玄幻：我有修炼效果万倍返还系统 作者：我欲成风

简介：杨峰穿越到玄幻世界，觉醒修炼效果万倍返还系统，无论修炼什么，修炼效果都万倍返还。
叮！
你修炼了一遍淬体诀，返还修炼效果一万倍，你的力量速度增加一倍。
叮！
你修炼了一遍猛虎拳，返还修炼效果一万倍，你的猛虎拳大成，领悟猛虎拳意，威力增加一倍。
叮！
你刻画了一次符文，返还修炼效果一万倍，你的符文技能到达精通级别，可以独立制符。

第1章 修炼效果万倍返还
霞光城，杨家演武场。
一名名穿着劲装的少男少女，迎着朝霞练武，并不时发出一道道响亮的哼哈之声。
“叮！修炼效果万倍返还系统正式激活！”
这时，一道清脆的机械提示声，在杨峰的脑海当中响起，让其心神一震，练武的动作不由自主的为之一顿，脸上露出了狂喜的神色。
“十六年了，我的系统终于激活了！”
杨峰停下练武的动作，在心中感慨一句，就开始查看系统的具体作用了。
很快，杨峰就将系统的作用弄清楚了。
系统的作用很简单，那就是修炼效果万倍返还！
无论杨峰是修炼功法武技，还是学习炼丹炼器制符，都可以获得修炼效果万倍返还。
比如，杨峰修炼了一遍淬体诀，系统会返还一万倍的修炼效果，相当于杨峰修炼了一万遍淬体诀。
再比如，杨峰修炼了一遍猛虎拳，系统会返还一万倍修炼效果，相当于杨峰修炼了一万遍猛虎拳。
更可贵的是，万倍返还无视一切，直接将修炼万倍的效果，作用在杨峰身上，无需担心能量消耗，身体无法承受等事宜，十分的强大。
了解到系统的具体作用后，杨峰就怀着兴奋和期待的心情，开始修炼淬体诀了。
淬体诀是炼体境武者淬炼身体，增强身体力量和速度的功法，一共有一百零八个动作，每一个动作都必须十分标准，才能达到淬炼身体的效果。
很快，杨峰就将淬体决修炼了一遍。
“叮！你修炼了一遍淬体诀，返还修炼效果一万倍，你的力量速度增加一倍。”
这时，一道清脆提示声，在杨峰的脑海当中响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，开始对杨峰的身体进行强化。
当无形的力量退去后，杨峰的力量和速度增加了一倍。
“我是炼体四重天武者，拥有四百公斤的力量！”
“现在，我的力量增加了一倍，岂不是拥有八百公斤的力量了？”
“还有，我的力量一下子增加了那么多，却没有任何饥饿的感觉！”
“这说明万倍返还效果的能量，由系统提供，不需要消耗我自身的能量，我可以连续修炼，不用担心身体被吸干而亡！”
感受了一体内澎湃的力量，杨峰眼中闪过一道精光，在心中暗暗的嘀咕一句，就继续修炼淬体诀了。
“叮！你修炼了一遍淬体诀，返还修炼效果一万倍，你的力量和速度达到淬体诀的极限，请更换更高级的功法。”
当杨峰修炼完第二遍淬体诀的时候，一道清脆的提示声，在杨峰的脑海当中响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体内，对其的身体进行强化。
当无形的力量退去之后，杨峰的力量和速度达到了淬体诀的极限。
一股股精纯的真气，在其的丹田当中滋长，让其直接突破炼体境的瓶颈，晋升为真气境武者。
“万倍返还的效果真是太强大了！我仅仅修炼了二遍淬体诀，就直接晋升为真气境武者，成为霞光城杨家年轻一辈的最强者了！”
“我手头上暂时没有真气境的功法，只能展示一下真气境修为，去功法阁领取一本真气境功法了！”
“不过，家族功法阁还要一个多小时才开门。我可以在这段时间，先修炼一下武技！”
感受了一下体内澎湃的力量，和丹田当中浓郁的真气，杨峰眼中闪过一道兴奋和期待之色，在心中感慨一句，就开始修炼武技猛虎拳了。
猛虎拳是霞光城杨家年轻一辈修炼的基础武技，修炼到大成之境，可以领悟猛虎拳意，一拳轰出，猛虎相随，威力极大。
不过，猛虎拳修炼起来极为的繁琐，修炼一遍需要足足一刻钟的时间，想要将之修炼到大成之境，领悟猛虎拳意，极为的困难。
霞光城杨家年轻一辈数百名弟子，只有区区十余人将猛虎拳修炼到小成之境，没有一个人将之修炼到大成之境，领悟猛虎拳意。
由此可见，想要将猛虎拳修炼到大成之境，领悟猛虎拳意，是多么的困难。
“叮！你修炼了一遍猛虎拳，返还修炼效果一万倍，你的猛虎拳大成，领悟猛虎拳意，威力增加一倍。”
当杨俊成打了一遍猛虎拳后，一道清脆的提示声，在其的脑海当中响起。
无数道关于猛虎拳的记忆，出现在其的脑海当中，让其瞬间领悟了猛虎拳意，将猛虎拳修炼到大成之境。
此时，杨峰愿意的话，可以随时打出猛虎拳意，战斗力暴涨。
感受了一下脑海当中的猛虎拳意，杨峰的脸上露出了兴奋的笑容，感慨一句系统牛逼，就开始修炼杨家基础武技无影步了。
“叮！你修炼了一遍无影步，返还修炼效果一万倍，你的无影步达到大成之境，领悟了无影步身法的奥义，身形一动，无影无踪。”
杨峰将无影步修炼一遍后，清脆的提示声，在其的脑海当中响起。
无数关于无影步的记忆，出现在杨峰的脑海当中，让其将无影步修炼到大成之境，身形一动，就可以化作无数道残影，让人无法捕捉。
叮！叮！叮！
就在这时，一道道清脆的铃声，从演武场边缘传出，让演武场当中修炼的少男少女，不由自主的向声音的来源处望去。
只见到，穿着黑色紧身战斗服的教习杨辉，手持大锣鼓，不断地敲击。
“集合！”
看到演武场上的数百少男少女，都将目光投向了自己的身上，杨辉放下手中的大锣鼓，大声叫喊道。
紧接着，演武场上的数百少男少女立即停止修来，快速向杨林的身边跑了过去。
“我接到家主大人的通知，玄天宗长老已经来到我们霞光城，正在城主府当中做客。”
“一个小时后，玄天宗长老将前来我们杨家做客，并从我们杨家挑选一些优秀弟子前往玄天宗修炼！”
“你们都好好的休息，准备一下，等待玄天宗长老的挑选！”
“所有被玄天宗长老选中之人，都可以获得家族的丰厚奖励，父母亲人也会得到家族的特殊照顾，过上富足的生活！”
看着身前的数百名少男少女，杨辉一脸郑重之色的说道。

第2章 青铜傀儡
“玄天宗可是我们玄天域五大势力之一，统领亿万里疆域，无数个国家。如果能够加入玄天宗，我们就发达了！”
“听说玄天宗对于麾下弟子的要求极高，就算是最低级的杂役弟子，也要炼体七层及以上的修为实力，想要进入其中，十分的困难！”
“我一个月前才突破到炼体七层，说不定可以通过玄天宗的考核，成为玄天宗弟子！”
“我才炼体六层的修为实力，想要通过玄天宗的考核，十分的困难！”
“、、、、、”
杨辉的语音刚落，杨家演武场上的数百名少男少女，就纷纷大声议论了起来，眼中尽是兴奋和憧憬以及期待之色。
“玄天宗是玄天域五大势力之一，统领亿万里疆域，麾下强者如云，更是有虚仙境的顶级强者镇压气运，雄霸玄天域百万年而不倒，底蕴极为的深厚！
“如果我能够加入玄天宗，借助玄天宗的资源，在修炼效果万倍返回系统的辅助之下，肯定可以快速崛起，成为无敌强者，拥有悠长的寿命！”
在众人惊呼议论的时候，杨峰在心中暗暗思索了一下，就准备待会好好表现，加入玄天宗当中。
杨峰所穿越的玄幻世界名叫天武大陆，分为东南西北中五州，每州八十一域，每域都有亿万里疆域，国家林立，势力繁多，等级森严，纷争不断。
天武大陆上的修炼者被称之为武者和修士。
其中武者有四大境界，分别为炼体境，真气境，真元境，罡气境。
一旦武者罡气入脑，开辟识海，诞生法力，就可以成为修士。
而修士的境界则比较多，分别为法力，阴阳，天人，神通，金丹，元婴，元神，法则，洞天，虚仙，真仙十一个境界。
杨峰所在的霞光城，是玄天域辖下烈焰王国的一个小城，最强者只有法力境的修为实力，最好的修炼功法，也只能修炼到法力境。
霞光城的修炼者想要修炼更高的境界，必须寻找更高级的功法，拜入更强的势力才行。
因此，杨峰才想要加入玄天宗，从玄天宗获取高级功法武技等资源。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个小时的时间就过去了。
这时，一名穿着青色长袍的老者，带着几名少男少女，在杨家家主杨浩的陪同之下，来到杨家演武场。
“我是玄天宗外门长老赵海，准备从你们当中挑选一些优秀人才，加入我们玄天宗！”
“对自己有信心的人，可以登上擂台，和我们玄天宗的青铜傀儡打一场！”
“能够在青铜傀儡的攻击之下，坚持一分钟的人，都可以加入我们玄天宗，成为我们玄天宗的杂役弟子！”
“能够在青铜傀儡的攻击之下，坚持一刻钟或者击败青铜傀儡的人，可以成为我们玄天宗的外门弟子！”
青袍老者看了一眼演武场的数百名杨家弟子，大手一挥，一道流光从其的身上飞出，落在演武场之上，形成了一个三丈方圆的圆形擂台。
这个圆形擂台的上方，站立着一个丈许高，穿着青铜战甲的青铜傀儡。
“我来！”
赵海的语音刚落，一名穿着锦衣的杨家少年，就大喊一声，越众而出，一跃而起，跳到擂台之上。
“杨魁是我们杨家的小天才，年仅十五岁，就修炼到了炼体七层，不知道是否能通过青铜傀儡的考核！”
“看杨魁自信的模样，应该可以通过青铜傀儡的考核吧！”
“那可不一定！玄天宗的青铜傀儡十分的强大，可不是那么好抵挡的！”
“、、、、、”
看到那个锦衣少年的动作，演武场上的杨家弟子纷纷议论了起来。
在杨家弟子议论的时候，擂台上的青铜傀儡突然睁开了双眼，身形一个闪动，就化作一道青色残影，挥动诺大的拳头，向杨魁的身上轰击而去了。
砰！
在一道清脆的响声当中，青铜傀儡诺大的拳头，在杨魁惊恐地目光当中，轰击在其的胸口之上，使之发出一道凄厉的惨叫，向擂台上方抛飞出去，狠狠的摔落在地上，吐出一大口殷红的鲜血。
“杨魁竟然被青铜傀儡一拳重伤了，这也太不可思议了吧！”
“杨魁可是炼体七层的武者，就算不敌青铜傀儡，也不应该被青铜傀儡一招重创啊！”
“青铜傀儡太凶残了！我本来还想上去试试，现在只能作罢了！”
“、、、、、、”
看到杨魁被青铜傀儡一拳打出擂台，重创吐血，杨家弟子纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来。
其中一些跃跃欲试，想要碰碰运气的炼体六层武者，立即心里拔凉拔凉的，将上场试试的想法直接打消了。
“让我来会会青铜傀儡！”
在众人议论的时候，一名穿着青色战斗服的少年，大喊一声，越众而出，一跃而起，跳到圆形擂台之上。
“杨天上场了！”
“杨天是我们杨家第一天才，年仅十八岁，就修炼到了炼体九层巅峰之境，一定可以击败青铜傀儡，拜入玄天宗门下！”
“据说杨天将无影步炼到了大成之境，身形一动，就可以化作无数道残影，让人无法捕捉！”
“、、、、、”
青衣少年一上场，演武场当中杨家少男少女，就纷纷大声叫喊了起来，眼中尽是兴奋和期待之色。
这时，擂台上的青铜傀儡，睁大了一双眼睛，紧紧地盯着杨天，身形一个闪动，就化作一道青色残影，向杨天的身上扑了过去。
面对青铜傀儡的攻击，杨天的神色不变，立即施展杨家的武技无影步，化作一道青色残影，轻松躲过青铜傀儡的攻击。
之后，杨天施展大成级的无影步，化作无数青色残影，让青铜傀儡无法攻击到其的身体，轻松在擂台上坚持了一刻钟的时间。
“不错！你通过了考核，可以成为我们玄天宗的外门弟子，到我身边来吧！”
见此情景，赵海点了点头，轻声称赞了一句道。
听到赵海的话，杨天立即跳下擂台，快步走到赵海的身后，和几名少男少女并肩而立。
接下来的一段时间，十余个杨家炼体七层和炼体八层的少男少女，先后登上擂台。
最终，有一个炼体七层的少女，和三个炼体八层的少男，在青铜傀儡的攻击之下，坚持了一分钟以上，成为玄天宗杂役弟子。
看到没有人上场了，杨峰就一跃而起，跳到擂台之上。
“杨峰一个炼体四层的武者上去干嘛？难道就不怕被青铜傀儡一拳打死吗？”
“杨峰不是炼体四层武者吗？他怎么敢上擂台啊！”
“杨峰这个人平时挺沉稳的，其既然敢上擂台，肯定有什么依仗！”
“、、、、、”
杨峰一登上擂台，下方的杨家弟子就纷纷惊呼了起来，眼中尽是惊讶和疑惑之色。

第3章 猛虎拳意
作为玄天宗的长老，赵海的眼力极好，在进入杨家演武场的时候，就发现了杨峰这个真气境的武者。
因此，在杨家数百少年惊呼的时候，不远处的玄天宗长老赵海则眼睛一亮，脸上露出了期待的神色。
嗖！
在一道清脆的破空声当中，青铜傀儡身形一动，化作一道青色残影，径直的向杨峰的身边扑了过去，诺大的拳头则带着呼啸的风声和恐怖的力量，向杨峰的脑袋上轰击而去。
青铜傀儡拥有炼体九层的修为实力，单臂可以举起九百公斤的重物，拳劲更是远超一千公斤。
一旦青铜傀儡的拳头，落到杨峰的脑袋之上，绝对可以将杨峰的脑袋轰碎，使之惨死当场。
“杨峰不会被吓傻了吧？”
“杨峰怎么站在那里不动，难道其被吓傻了！”
“杨峰，赶紧躲开！”
“快躲开！”
“、、、、、”
看到杨峰犹如吓傻了一般，在擂台上一动不动，下方的数百名杨家弟子纷纷脸色大变，大声惊呼了起来。
“猛虎拳！”
在众人惊呼的时候，杨峰轻喝一声，体内真气涌动，施展猛虎拳，向青铜傀儡迎了上去。
吼！吼！吼！
顿时，只见到一道道响亮的虎啸之声，从擂台上响起。
一个猛虎的虚影，在杨峰的脑袋上方凝聚而出，随着其拳头的挥出，向青铜傀儡的身上扑了过去。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰的拳头和青铜傀儡的拳头碰撞到一起。
恐怖的力量骤然爆发，直接将青铜傀儡的拳头轰碎，并余势不减的轰击在青铜傀儡的胸口之上，使之向后方抛飞出去，狠狠的摔落擂台之外。
“猛虎拳意！杨峰将猛虎拳修炼到大成之境了！”
“一拳就将青铜傀儡重创轰飞，杨峰应该晋升为真气境武者了吧！”
“杨峰竟然是真气境武者，真是太令人震惊了！”
“我以为杨峰是炼体四层武者呢！没有想到其竟然是真气境武者，这也令人难以置信了吧！”
“杨峰只是家族的普通弟子，根本没钱买珍贵的淬体药剂，怎么可能在十六岁的时候，就修炼到真气境啊！”
“、、、、”
看到杨峰一拳将青铜傀儡重创轰飞，下方的数百名杨家弟子，纷纷露出了震惊的神色，不由自主的议论了起来，眼中尽是不可思议之色。
“好！很好！非常好！”
“杨峰，从现在开始，你就是我们玄天宗的外门弟子了！”
“这是我淘汰下来的空间戒指，里面有一百个立方的空间，就送给你，当做见面礼吧！”
赵海身形一动，飞落在擂台之上，从怀中取出一枚空间戒指，将之递给杨峰道。
“谢张长老赏赐，小子铭记于心，日后必有厚报！”
杨峰接过空间戒指，一脸感激之色的大声道谢道。
空间戒指可是极为珍贵的物品， 一般只有修士和有着深厚背景的武者，才有空间戒指。
作为霞光城三大家族之一的杨家，也只有家主和一些闭关不问世事的老祖才拥有空间戒指。
由此可见，空间戒指是多么的珍贵，赵海出手有多么的阔绰。
当然了，也可以从中看出，赵海对于杨峰有多么的看重，对于杨峰的期待有多高。
否则，第一次见面的赵海，怎么可能给杨峰如此珍贵的礼物。
“杨峰，我下午就要返回玄天宗了，给你一上午的时间处理家事！”
“等你处理好家事后，就去霞光城城主府找我，随我一起前往玄天宗修炼！”
看到杨峰的动作，在听到其的话，赵海的眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声说道。
“是，赵长老！”
杨峰语气恭敬地回应道。
得到杨峰的肯定回答之后，赵海和杨家家主杨浩打个招呼，就收起擂台，带着几名少男少女，以及杨天等几名杨家的弟子，离开杨家演武场，向霞光城城主府的方向走去了。
“杨峰，赵长老非常看重你，希望你进入玄天宗之后，努力修炼，不要辜负赵长老对你的期待！”
“今天，我就给你父母安排一个待遇好又轻松的工作，让他们过上锦衣玉食的生活，解决你的后顾之忧！”
“同时，你有什么要求，也可以提出来，只要是我们杨家能够做到的，都可以满足你！”
赵海离开后，杨家家主杨浩快步走到杨峰的身边，一脸笑意的说道。
“家主，我想要进入家族功法阁，挑选一些功法武技修炼！”
杨峰毫不迟疑的回应道。
“你拿着我的令牌，可以直接进入功法阁，随意挑选里面的功法武技！”
杨浩从怀中取出一枚令牌，将之递给杨峰道。
“谢家主！”
杨峰从杨浩手中接过令牌，道一声谢，就在众多杨家弟子羡慕的目光当中离开演武场了。
很快，杨峰就来到杨家功法阁。
此时，功法阁大门紧闭，一个淡淡的光幕，将整个功法阁都包裹起来，使外人无法进入其中。
见此情景，杨峰的神色不变，快步走到功法阁的大门前，从空间戒指当中取出杨浩的令牌，将之放在光幕之上。
感应到令牌上的法阵，光幕立即主动收缩，在功法阁大门口的位置，露出一个丈许宽，二米高的光门。
杨峰看了一眼光门，就直接走了进去，然后推开功法阁的大门，进入到功法阁当中。
杨家功法阁分为六层，第一层各种游记历史话本等杂书，第二层到第六层则分别为炼体境，真气境，真元境，罡气境，法力境的功法武技。
杨峰进入到功法阁后，没有在第一层停留，就直奔第三层而去，寻找合适的真气境功法和武技。
“杨家的真气境功法武技不少啊，足有数百本之多！”
看着功法阁第三层当中的一个个书架，以及书架上琳琅满目的书籍，杨峰眼中闪过一道精光，轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就走到一个书架旁，开始翻阅上面的功法武技了。

第4章 龙象功
“火焰掌：修炼到大成之境，一掌拍出，附带火焰灼烧效果！”
“神风腿：修炼到大成之境，双腿如风，来无影去无踪！”
“蛮牛劲：修炼到大成之境，身具蛮牛之力，一拳轰出，犹如蛮牛践踏一般！”
“、、、、”
“龙象功：顶级炼体功法，每运转一次龙象功，力量就会增加一公斤，运转的次数越多，增加的力量越多，直到拥有一龙一象之力为止！
备注：运转一次龙象功需要一个小时的时间，修炼速度太慢了，不建议将龙象功作为主修功法，建议将龙象功作为辅修功法！”
“龙象功的上限最高，就修炼龙象功吧！”
翻阅了数十本功法之后，杨峰将目光停留在了龙象功上面，轻声自语道。
在天武大陆，一龙之力指一条天龙所拥有的力量。
一象之力指一个蛮象所拥有的力量。
一牛之力指一个蛮牛所拥有的力量。
一个蛮牛大约拥有十万公斤的力量；
一象之力相当于一万牛之力；
一龙之力相当于一万象之力；
龙象功修炼到巅峰，修炼者可以拥有一龙一象之力，上限极高。
在力量方面，龙象功完全不比很多可以修炼到法力境，乃至更高境界的修士功法差。
当然了，龙象功的缺点也很明显，那就是修炼的速度太慢了。
一个小时运转一次，增加一公斤的力量。
一天修炼十二个小时，也就提升十二公斤的力量。
一年不间断的修炼，每天坚持修炼十二个小时，可以增加四千三百八十公斤。
十年不间断的修炼，每天坚持修炼十二个小时，可以增加四万三千八百公斤的力量。
十年增加四万多公斤的力量虽然不错，但对于很多修炼天赋不错的天才来说，实在是太浪费时间了。
毕竟，十年的时间，已经可以让很多天才修炼到法力境，拥有二十牛之力，且生命得到蜕变，拥有五百年的寿命。
而龙象功除非修炼到巅峰，凝聚龙象之体，生命才能获得蜕变，拥有更长的寿命。
至于将龙象功修炼到巅峰，则根本没有人想过，因为那是不可能的事情。
无法让生命蜕变，无法拥有更长的寿命，是龙象功最大的缺点，也是龙象功被评为真气境功法，让真气境武者炼体用的原因。
不过，龙象功对于别人来说，是一件极为鸡肋的炼体功法，但对于杨峰来说，却是十分恐怖强大的顶级炼体功法，可以快速的提升其的实力和战斗力。
心中有了决定之后，杨峰就拿起龙象功的功法，仔细研读了起来。
杨峰将龙象功的内容熟记于心后，就将龙象功放在书架之上，开始在功法阁一侧的练功台上修炼了起来。
“叮！你修炼了一遍龙象功，返还修炼效果一万倍，你的力量增加一万公斤！”
当杨俊成修炼了一遍龙象功后，一道清脆的提示声，在其的脑海当中响起。
紧接着，一股股恐怖的力量，从杨峰的身上滋生，让其的力量增加了一万公斤。
“初入法力境的修士，也只有二十牛之力，二百万公斤的力量！”
“如果我一天修炼十二个小时的龙象功，一天就可以增加十二万公斤的力量！”
“一个月的时间，我就可以增加三百六十万公斤的力量，拥有三十六牛之力，比初入法力境的修士的力量还要大！”
听到系统的提示声，在感受到体内澎湃的力量，杨峰的眼中闪过一道精光，满脸兴奋和期待之色的嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就离开功法阁，向自家的方向走去了。
“小峰，玄天宗是我们玄天域五大势力之一，强者如云，天骄如雨！”
“你在进入玄天宗之后，一定要低调行事，尽量不要和人发生争执和冲突！”
“正所谓退一步海阔天空，凡事都要忍让，不要和人争抢！”
“做任何事情，都要以自身的安全为第一要位！”
“凡是可能危及自己安全的事情，无论有多大的报酬，都不要去做！”
“、、、、”
“我和你母亲对于你的期望不高，不求你成为绝世强者，只希望你能够活着回来！”
杨德看着一脸稚嫩之色的杨峰，一脸郑重之色的交代道。
“小峰，你父亲说的事情，你一定要记清楚，一定要安全回来！”
一旁的杨母赵霞，脸色郑重的向杨峰说道。
“父亲，母亲，你们放心好了，儿子一定会安全回来的！”
“还有，儿子不在你们身边，你们可以再给我生个弟弟妹妹，让他们陪伴在你二老身边，让你们不至于太过于孤单！”
杨峰一脸笑意的看着父母说道。
说完，杨峰就挥挥手，告别父母，向城主府的方向走去了。
杨峰刚刚离开家门没多久，就被杨家家主杨浩给叫住了。
“杨峰，这里有十瓶精元丹和一万金币的金票，是家族的一点心意，你收下吧！”
“你作为我们霞光城杨家年轻一辈的最强者和天骄，到了玄天宗之后，在力所能及的情况之下，尽量照顾一下我们霞光城的杨家弟子！”
“至于你父母，你不用担心。我们霞光城杨家一定会照顾好你父母，让他们过上锦衣玉食的富贵生活！”
“最后，希望你能够在玄天宗学有所成，成为玄天宗内门弟子，乃至真传弟子！”
杨浩将一个包裹递给杨峰道。
杨峰接过包裹，将之随手收入空间戒指当中道：“家主大人，作为杨霞光城杨家的一份子，我会照顾我们杨家在玄天宗的弟子的！”
“等我晋升为玄天宗真传弟子，拥有一定的权势之后，我会从我们霞光城杨家挑选一部分优秀弟子进入玄天宗修炼，为我们霞光城杨家培养一批强者！”
得到杨峰的肯定回答后，杨浩的脸上露出了开心的笑容，勉励杨峰几句，就让杨峰离开了。
告别了杨家家主杨浩后，杨峰就来到霞光城城主府，找到玄天宗长老赵海，乘坐赵海的灵器飞舟，向玄天宗的方向飞驰而去了。

第5章 入门和福利
“看到下方的城市没有？”
“那就是我们玄天宗外门弟子居住的玄天城！”
“玄天城位于玄天山脉脚下，分为主城区和东南西北五个城区！”
“其中，主城区位于玄天城中央，藏经阁，内务殿，任务殿，丹药殿，炼器殿等主要建筑，都位于主城区当中。”
“东南西北四个城区，则分布在主城区四周，位于玄天宗东南西北四个方向，设有东院，南院，西院，北院四大外门弟子居住区。”
“我先带外门弟子，前往玄天城内务殿，办理入门手续，再带杂役弟子前往玄天宗总部，供玄天宗各大内门弟子和真传弟子挑选！”
赵海指着灵器飞舟下方的巨大城市，向杨峰等少男少女介绍道。
说话间，赵海就控制着灵器飞舟，飞落在玄天城中央一座金碧辉煌，宏伟壮观的内务殿前。
之后，赵海让杨峰等人从灵器飞舟上下来，收起灵器飞舟，就带着杨峰一行人向内务殿当中走去了。
“老王，他们八人是我从烈焰王国霞光城招募的外门弟子，你给他们办理一下入门手续！”
一行人来到内务殿深处后，赵海就一脸笑意的向一名白衣老者说道。
“老赵，他们当中可有什么好苗子？”
白衣老者看了杨峰等人一眼，向赵海询问道。
“老王，这个杨峰是一个不错的好苗子，有晋升为真传弟子的希望，你可以提前投资一下！”
赵海指着杨峰说道。
“老赵，你推荐的好苗子，我怎么可能不投资一下呢！”
“杨峰，这枚护身符送给你，可以帮你抵挡三次法力境修士的攻击！”
白衣老者从空间戒指当中取出一枚玉石，将之递给杨峰道。
“谢谢王长老的赏赐，小子一定铭记于心！”
杨峰接过白衣老者递过来的玉石，将之收入空间戒指当中，一脸兴奋之色的道谢道。
“老赵，你竟然将淘汰的空间戒指送给杨峰了，下的本挺大啊！”
白衣老者看到杨峰的动作，眼睛一亮，向一旁的赵海说道。
“老王，投资吗，下的本越大，收获也丰厚！”
“你仅仅投资一枚符箓，等杨峰晋升为真传弟子后，你的收获可没有我大！”
赵海语气平淡的说道。
“老赵，我可没有你的本钱雄厚，投资一枚符箓已经是极限了！”
白衣老者轻轻地摇了摇头道。
说完，白衣老者就开始给杨峰八人办理入门手续了。
而赵海则和杨峰打个招呼，就带着其他杂役弟子离开了。
“杨峰到东院报到，其他人都到西院报到！”
一刻钟后，白衣老者将八枚外门弟子的令牌递给杨峰八人道。
“是，王长老！”
杨峰等八人接过外门弟子的令牌，恭敬的回应一声，就向内务殿外门走去了。
“杨天，你如果遇到什么麻烦，可以到东院找我！”
八人走到内务殿门口后，杨峰向杨天打个招呼，就径直的向东院的方向走去了。
而杨天则和其他六人，结伴向西院的方向走去了。
“这里是玄天宗外门弟子居住的地方，闲人免进！”
当杨峰来到东院，准备进入其中的时候，两名穿着精良盔甲，手持精良武器的守卫，上前一步，挡住了杨峰的去路。
“我是刚入门的外门弟子，前来东院报到！”
杨峰从怀中取出外门弟子的令牌，向两名守卫的眼前晃了一下道。
“我带你去东院长老处报到！”
仔细看了一下杨峰手中的令牌，一名守卫语气恭敬的说道。
说完，那名守卫就带着杨峰向东院当中走去了。
很快，杨峰就跟在那名守卫的身后，来到东院的一个宫殿当中。
这时，那名守卫快速的上前一步，来到一个黑衣老者的身前，语气恭敬的说道：“秦长老，有新入门的外门弟子前来报到！”
“我知道了，你下去吧！”
那名黑衣老者随意的挥挥手，就让那名守卫离开了。
之后，那名黑衣老者将目光投向杨峰的身上，语气平淡的说道：“将你的外门弟子令牌给我看看！”
“是，秦长老！”
杨峰快速的回应一句，就上前一步，将外门弟子令牌递了过去。
黑衣老者接过外门弟子令牌，随意的看了一下，就走到身后仓库当中，从中拎出一个青铜箱子，将之放在杨峰的身前道：
“这个箱子里面有你的入门福利，其中宗门手册一本，功法三本，外门弟子服饰两套，青锋剑一把，精元丹十瓶，宿舍钥匙一把，止血符一枚，除尘符一枚，神行符一枚，凝水符一枚。”
“宗门手册记载着宗门的各种门规，玄天域各大势力和各大灵地的信息；”
“功法三本分别为玄天决前三层，玄天锻体诀，玄天剑法前三层。”
“其中玄天决为我们玄天宗的镇宗绝学，也是我们所有玄天宗弟子，必须修炼的功法，等你修炼到法力境后，可以申请参加内门弟子考核，获得玄天决后续功法！”
“玄天锻体诀是我们玄天宗的锻体功法，可以大幅度提升我们玄天宗弟子的肉身力量，是否修炼，看个人的选择，不强制要求！”
“玄天剑法是我们玄天宗最强大的剑法，凌厉无比，共分为三十六层，前三层不涉及法力，是外门弟子的必须功法，也是外门弟子的主要攻击手段！”
“外门弟子服饰是我们玄天宗以天蚕丝为主材料，配合数十种其他珍贵材料，制作而成的准法器衣服，刀枪不入，冬暖夏凉。”
“青锋剑是我们玄天宗以玄铁为主材料，配合数十种珍贵金属炼制而成的准法器武器，锋利无比，可以洞穿金石，破开罡气武者的罡气防护罩，十分的凌厉！”
“精元丹蕴含着精纯的能量，可以加快罡气境及以下武者的修炼速度！”
“宿舍钥匙可以帮你打开宿舍的大门，没有你的允许，其他人无法进入你的宿舍当中！”
“止血符，除尘符，神行符，凝水符的作用，你只要看他们的名字就知道了！”
“你检查一下里面的物品，确定无误后，就可以离开了！”
听到黑衣老者的话，杨峰伸手打开青铜箱子，简单的检查了一下，确定里面的物品无误后，就大手一挥，将之收入空间戒指当中，转身向宫殿外走去了。
“空间戒指？看来我们东院又来了一个不错的天才啊！”
看到杨峰的动作，黑衣老者眼中闪过一道惊讶之色，轻声感慨道。

第6章 一拳镇压
“东院的面积真大，也不知道里面居住了多少外门弟子！”
行走在宽敞的道路之上，看着道路两侧的密密麻麻的独栋建筑，杨峰的眼中闪过一道惊讶之色，轻声感慨道。
一刻钟之后，杨峰来到一个独栋建筑前，看了一下上面的编号，就拿出宿舍钥匙，将之放在独栋建筑前的一个光罩之上。
紧接着，独栋建筑前的光罩自动收缩，露出一个二米多高，一丈多宽的大门。
“这位师弟，你看起来很面生，是新来的外门弟子吧！”
这时，三名穿着玄天宗外门弟子服饰，腰悬长剑的少年，快步来到杨峰的身前道。
“没错！我是刚入门的外门弟子！”
杨峰语气平淡的回应道。
“师弟，根据我们玄天宗外门弟子的规矩，这条街是我们兄弟三人的地盘！”
“你作为这街道的住户，必须将入门获得的十瓶精元丹全部送给我们，作为保护费！”
“同时，你每个月必须给我们提供两瓶精元丹作为保护费！”
“当然了，如果你在东院遇到了什么麻烦，可以向我们求助，我们兄弟三个会给你出头的！”
三名少年熟练的散开，将杨峰隐隐的包围起来道。
“保护费？你们是在开玩笑嘛？”
杨峰眉头微皱，语气冰冷的说道。
“师弟，看起来，你是不见棺材不掉泪啊！”
“不给你一个深刻的教训，你是不会懂规矩的！”
听到杨峰的话，为首一名少年一脸笑意的说道。
说话间，为首那名少年就上前一步，右手成拳，一道淡淡的红色光圈，浮现在其的右拳之上，带着恐怖的力量，向杨峰的胸口轰击而去、
面对为首少年的攻击，杨峰的神色不变，右手成拳，径直的迎了上去。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰的拳头和为首少年的拳头碰撞到一起。
一万公斤的恐怖力量骤然爆发，让为首少年的手腕瞬间折断，身体向后方抛飞出去，狠狠的摔落在地上，发出一道凄厉的惨叫之声。
紧接着，杨峰身形如电，闪电般的靠近到另外两名少年的身前，在两人震惊的目光当中，将两人轰飞，使之胸骨碎裂，狠狠地摔落在地上，发出凄厉的惨叫之声。
之后，杨峰快步走到三个少年的身前，在三人的身上搜索了起来。
很快，百余瓶精元丹和十八万金币的金票，被杨峰从三人的身上搜刮了出来。
“这些精元丹和金票，就当做你们恐吓我的精神损失费吧！”
杨峰将百余瓶精元丹和十八万金币的金票收入空间戒指当中，向三名少年轻笑一声，就推开宿舍的大门，走了进去。
“空间戒指？我们踢到铁板了！”
看到杨峰的动作，为首少年眼中闪过一道苦涩之色，无奈的感慨道。
一声感慨后，为首少年就站起身，将另外两个少年扶起来，向远方走去了。
“玄天城也不太平啊！”
“如果我没有修炼龙象功，今天不但要挨打，还要被抢走精元丹！”
“必须尽快提升实力才行，否则在玄天城不好混啊！”
随手关上宿舍大门，杨峰随意的感慨一句，就开始查看宿舍的情况了。
不得不说玄天宗外门弟子的宿舍不错。
不但面积不小，有一百多个平方，还有独立的卫生间，修炼室，休息室，木床，衣柜，被褥等物品也十分齐全。
最重要的是宿舍的天地元气，明显比外界浓郁许多，在宿舍当中修炼的效率是外界的数倍。
查看了一下宿舍的情况后，杨峰就随意的坐在一个舒适的靠椅之上，取出宗门手册，仔细研读了起来。
作为一个新入门的外门弟子，熟悉门规制度，规避门规制度，是基本技能之一，必须好好地研读，熟悉于心才行。
很快，杨峰就将玄天宗的门规制度仔细阅读了一遍，对于玄天宗有了一个简单的了解。
玄天宗作为玄天域五大势力之一，门规森严，等级分明。
玄天宗的弟子分为杂役弟子，外门弟子，内门弟子，真传弟子。
除了弟子之外，玄天宗还有外门长老，内门长老，副宗主，宗主。
杂役弟子说是弟子，其实就是杂役，主要给内门弟子和真传弟子服务工作，生死掌控在内门弟子和真传弟子的手掌之中，一个不小心，就可能死在内门弟子和真传弟子的手中。
当然了，如果杂役弟子表现得比较好，获得了内门弟子和真传弟子的青睐，也可以获得不菲的赏赐，甚至有机会成为宗门的外门弟子，进一步向上爬。
外门弟子是玄天宗最底层的弟子，数量最多，足有数十万之众。
外门弟子拥有独立的宿舍，每月都可以领取三瓶精元丹的基础福利，可以到任务殿接取任务，获取宗门贡献点。
之后，外门弟子可以用宗门贡献点，前往功法阁兑换功法，前往丹药殿兑换丹药，前往炼器殿兑换武器装备等等。
外门弟子每年都会进行一次实力测试，没有达标者，将会被清理出去。
内门弟子是玄天宗的中坚力量，各个都拥有法力境及以上的修为实力，可以在玄天山脉当中拥有一座独立的宫殿作为修炼之所，且配合一定数量的杂役。
内门弟子如果放弃成为真传弟子的机会，可以申请成为外门长老。
真传弟子是玄天宗的核心力量，也是玄天宗的未来，各个都拥有金丹境及以上的修为实力，可以在玄天山脉当中拥有一座独立的山峰，且有资格争夺玄天宗宗主之位。
真传弟子如果放弃成为玄天宗宗主的机会，可以申请成为内门长老，位高权重。
真传弟子修炼到法则境之后，自动成为玄天宗副宗主，执掌一方大权。
玄天宗宗主千年一换，从众多副宗主之中择优选取。
将玄天宗的门规制度熟记于心后，杨峰就取出玄天决前三层的功法，仔细研读了起来。
很快，杨峰就将玄天诀第一层的内容研读完毕，理解透彻，开始修炼了起来。
“叮！你修炼了一遍玄天决，返还修炼效果一万倍，你的真气增加一百倍！”
当杨峰修炼了一遍玄天决后，一道清脆的提示声，在其的脑海当中响起。
紧接着，一股股精纯的真气，从杨峰的丹田当中滋生，让其丹田当中的真气瞬间充盈了起来，也让杨峰轻松从真气境初期武者，晋升为真气境后期武者，修为实力大涨。

第7章 进步神速
“叮！你修炼了一遍玄天诀，返还修炼效果一万倍，你的真气增加一倍，达到了玄天诀第一层的极限，请修炼玄天诀第二层的功法！”
杨峰继续修炼了一遍玄天诀后，一道清脆的提示声，在其的脑海当中响起。
紧接着，一股股精纯的真气，从杨峰的丹田当中滋生，将其的丹田填满，快速的压缩成真元，使其轻松突破真气境的瓶颈，晋升为真元境武者。
感受到体内精纯强大的真元，杨峰的脸上露出了兴奋的笑容，立即停止修炼，仔细研读玄天诀第二层的内容了。
将玄天诀第二层的内容研究透彻后，杨峰就开始修炼玄天诀第二层的功法了。
“叮！你修炼了一遍玄天决第二层功法，返还修炼效果一万倍，你的真元增加十倍！”
当杨峰修炼了一遍玄天诀第二层的功法后，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
一股股精纯的真元，从其的丹田的当中滋生，让其丹田当中的真元增加了十倍，修为实力提升到真元境后期。
这时，一股强烈的饥饿感，从杨峰的身上产生，让其的脑袋一阵眩晕，连忙取出一瓶精元丹，从中倒出一瓶，吞服下去。
随着精元丹下肚，一股股精纯的元气，从精元丹当中散发出来，让杨峰的饥饿感快速的消失，体力恢复到巅峰，精神也恢复如初，没有了疲倦之感。
“我仅仅修炼了一遍玄天诀第二层的功法，就感到如此的饥饿，必须使用精元丹进行补充体内消耗的元气！”
“如果系统仅仅返回修炼效果，而不提供修炼效果所需要的能量，我绝对被瞬间吸光能量，变成肉干！”
“还有，如果没有精元丹的辅助，外门弟子修炼一遍玄天诀第二层功法，就必须吃大量的肉食或者药材补充能量，否则将会损伤身体根基！”
“也就说，没有精元丹的辅助，外门弟子的修炼速度将非常慢！想要提高修炼速度，必须有大量的精元丹补充能量才行！”
感受到一下身体的变化，杨峰立即就意识到精元丹的重要性，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就继续修炼玄天诀第二层的功法了。
“叮！你修炼了一遍玄天诀第二层功法，返还修炼效果一万倍，你的真元增加一倍，到达了玄天诀第二层的极限，请修炼玄天诀第三层的功法！”
当杨峰继续运转了一遍玄天诀第二层的功法后，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
一股股精纯的真元，从其的丹田当中滋生，充满了整个丹田，并自动压缩成罡气，使其的修为从真元境后期提升到罡气初期。
听到清脆的提示声，杨峰立即取出一枚精元丹吞服下去，然后开始研究玄天诀第三层的功法了。
将玄天诀第三层的功法研究透彻后，杨峰就开始运转玄天诀第三层的功法了。
只是，其刚刚将玄天诀第三层的功法运转十分之一，一股强烈的饥饿感，就从其的身体当中产生，让其连忙吞服一枚精元丹，补充一下体内消耗的元气。
之后，杨峰一感受到饥饿感，就服用一枚精元丹，补充一下体内消耗的元气，继续运转玄天诀第三层等功法。
当杨俊成连续服用了十三枚精元丹后，顺利的将玄天诀第三层的功法运转了一个周天。
“叮！你修炼了一遍玄天决第三层功法，返还修炼效果一万倍，你的罡气增加十倍！”
随着一道清脆的提示声，一股股精纯的罡气从杨峰的丹田当中滋生，让其丹田当中的罡气瞬间充盈了起来。
同时，杨峰的修为也从罡气境初期，快速的大越过罡气境中期，达到罡气境后期。
感受了一下体内澎湃的罡气，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，在服用了一枚精元丹后，就继续运转玄天诀第三层的功法了。
在连续服用了十五枚精元丹后，杨峰再一次将玄天诀第三层的功法运转了一个周天。
“叮！你修炼了一遍玄天决第三层功法，返还修炼效果一万倍，你的罡气增加一倍！”
在一道清脆的提示声当中，一股股精纯的罡气从杨峰的丹田当中滋生，瞬间充满其的丹田，并自动向脑海当中进发。
很快，一丝丝精神力，从杨峰的脑海当中诞生出来，使其成为罡气境巅峰武者。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，继续服用精元丹，继续修炼玄天诀第三层的功法。
只是，罡气境和法力境之间的差距太大了。
杨峰将手中的一百多瓶精元丹全部吞服完了，也仅仅让脑海当中的精神力大增，变得更加的凝实坚韧，始终无法打开天门，开辟识海，诞生法力。
不过，根据杨峰的推测，只要再服用千余瓶精元丹，自己的精神力就可以达到巅峰，轻松破开天门，开辟识海，诞生法力，晋升为法力境修士，生命得到蜕变，拥有五百年的寿命。
“既然没有精元丹，无法继续修炼玄天诀了，那么我就修炼一下玄天剑法吧！”
杨峰感受了一下体内澎湃的罡气，又感受了一下脑海当中庞大的精神力，轻声嘀咕一句，就仔细研究玄天剑法，并修炼了起来。
“叮！你修炼了一遍玄天剑法第一层功法，返还修炼效果一万倍，你的玄天剑法第一层达到了小成之境！”
“叮！你修炼了一遍玄天剑法第一层功法，返还修炼效果一万倍，你的玄天剑法第一层达到小成中期之境！”
“、、、、、”
“叮！你修炼了一遍玄天剑法第一层功法，返还修炼效果一万倍，你的玄天剑法第一层达到了大成巅峰之境，领悟玄天剑意！”
“峰哥，我是杨天，你开一下门！”
这时，杨天的声音从门外传来，让杨峰眉头微皱，立即停止修炼，收起青锋剑，向房门的方向走了过去。

第8章 求助和出头
“杨天，你这是谁打的？”
看着鼻青脸肿，身上印着几个脚印的杨天，杨峰眼中凶光一闪，大声询问道。
虽然杨峰和杨天不是特别熟悉，但两人毕竟是一个家族的兄弟，血脉相连，荣辱与共。
杨天被外人打了，杨峰立即就愤怒了。
“峰哥，是西院的老弟子赵勇打的！”
“赵勇不但打了我一顿，抢走了我的十瓶精元丹，还放出话来，让我每个月都必须给其上缴两瓶精元丹！”
“我每个月只能领取三瓶精元丹，如果每个月给赵勇上缴两瓶精元丹的话，我的精元丹将严重不够用，修炼速度被拖慢，无法通过外门弟子一年一度的实力测试！”
“因此，我只能找上峰哥，希望峰哥能够帮我抢回那十瓶精元丹！”
“如果峰哥无法帮我抢回那十瓶精元丹，也希望峰哥能够震慑住赵勇，让我不用每个月给赵勇上缴两瓶精元丹！”
杨天一脸苦涩的说道。
杨天是霞光城杨家的天才，在杨峰没有出头之前，杨天一直是霞光城杨家第一天才，有着极强的自尊心。
如果不是实在没有办法的话，杨天不会轻易向杨峰求助的。
“小天，你放心好了！我一定帮你抢回那十瓶精元丹！”
“同时，我还要让赵勇双倍赔偿你的精元丹，并让你打回来！”
听到杨天的话，杨峰语气坚定地说道。
说完，杨峰就让杨天带路，向西院的方向走去了。
“这不是新来的弟子杨天吗？他这是去搬救兵去了吗？”
“听说杨天只是一个普通小城家族弟子，其能够搬到什么救兵！”
“杨天有一个同族的堂哥杨峰，在入门的当天，就一拳击败了真气境巅峰的徐海，杨天的搬得救兵应该是其的同族堂哥杨峰！”
“入门的当天就击败了真气境巅峰的徐海，杨峰的实力不错啊！”
“杨峰的实力再不错，也不可能是赵勇的对手！”
“没错！赵勇可是真元境巅峰武者，杨峰怎么可能打得过赵勇！”
“杨天这哪里是搬救兵，简直就是在坑哥！”
“、、、、、”
杨峰和杨天进入西院没有多久，就引起了无数西院弟子的注意，并纷纷轻声议论了起来，看向杨峰和杨天的目光，充满了幸灾乐祸之色。
“峰哥，赵勇是真元境巅峰武者，要不我们这次算了，等你修炼大真元境巅峰后，我们再找赵勇报仇！”
听到附近西院弟子的议论声，杨天心中一紧，向杨峰轻声说道。
“小天，区区一个真元境巅峰武者，还翻不了天，你尽管放心！”
看到杨天脸上的担忧之色，杨峰轻声安抚道。
杨峰和杨天说话间，就来到了西院中央的演武场旁。
此时，西院中央的演武场当中，数千名外门弟子，正在修炼拳法，腿法，身法，剑法，刀法等武技，十分的忙碌。
“赵勇，你给我滚出来！”
杨峰看着演武场当中的数千名弟子，上前一步，大声叫喊道。
顿时，只见到一道响亮无比的声音，在演武场当中响起，清晰的传到演武场数千名外门弟子的耳朵之中。
“这是来找茬的吗？”
“这是来找赵勇麻烦的啊！”
“有好戏看了！”
“谁这么勇啊！竟然敢找赵勇的麻烦？”
“这人是谁啊！这么猛！”
“这人看看眼生，应该不是我们西院的弟子吧！”
“这人我不认识，但其身边的人，却是我们西院新来的外门弟子杨天！”
“这人应该是杨天找来的救兵！”
“、、、、、”
杨峰的语音刚落，演武场上的数千名外门弟子，纷纷停止修炼，将目光投向了杨峰的身上，并轻声议论了起来。
“我是赵勇，你是来给杨天出头的吗？”
在众人议论的时候，一名身材高大，浑身肌肉隆起的健壮少年，从演武场当中出来，满脸煞气的望着杨峰质问道。
“我是杨天的堂哥杨峰！”
“你现在有两个选择！”
“一个是双倍返还杨天的精元丹，并让杨天打回来，然后当众认错，保证不会再抢夺杨天的精元丹！”
“一个是让我打成重伤，再抢光你身上的精元丹和金票！”
看着身材高大的健壮少年赵勇，杨峰语气冰冷的说道。
“杨峰，你的语气和态度，让我非常不爽！”
“所以，我今天一定要将你打成重伤，让你一听到我的名字，就浑身发颤！”
听到杨峰的话，赵勇就眼中凶光一闪，满脸愤怒之色的回应道。
说话间，赵勇就鼓动体内的真元，凝聚出一把丈许长的长矛，向杨峰的身上急刺而去，一副想要将杨峰洞穿当场的模样。
面对真元长矛的攻击，杨峰的神色不变，身形一动，就主动迎了上去。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰右手成拳，带着淡淡的光芒，轰击在真元长矛之上，恐怖的力量骤然爆发，直接将真元长矛击碎，使之化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，杨峰化作一道残影，靠近到赵勇的身前，在其惊恐的目光当中，一拳轰击在其的胸口。
啊！
伴随着一道凄厉的惨叫之声，赵勇的身体向后方抛飞出去，狠狠的摔落在地上，胸骨碎裂，吐出一大口殷红的鲜血，丧失了战斗力。
这时，杨峰一个闪动，就靠近到赵勇的身前，弯腰在其的身上摸索了起来。
很快，百余瓶精元丹和十余万金票，就被杨峰从赵勇的身上搜出来，收入空间戒指当中。
“赵勇竟然被人一拳击败了，这也太令人震惊了吧！”
“赵勇可是真元境巅峰武者，怎么可能被一个新人给一拳击败呢！”
“杨峰可是刚来的新人，怎么可能一拳就将赵勇给重创了！”
“一拳重创真元境巅峰武者，杨峰应该拥有罡气境的修为实力！”
“一个新人竟然拥有罡气境的修为实力，这还让人怎么活啊！”
“空间戒指？杨峰也是有背景的人啊！”
“杨峰竟然拥有空间戒指，真是令人惊叹啊！”
“赵勇这一次踢到铁板上了！”
“赵勇被重伤了，其哥哥赵琦肯定不会善罢甘休的！”
“赵勇的哥哥赵琦，拥有罡气境后期的修为实力，是我们外门精英榜第一百八十八名弟子，实力极为强大，杨峰肯定不是赵琦的对手！”
“、、、、、”
看到杨峰一拳就将赵勇给重创了，周围的西院弟子脸色大变，不由自主的惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。

第9章 横扫西院
“杨峰，你下手也太狠了吧！同门切磋而已，你为什么要将赵勇的胸骨都打碎了！”
“还有，你将赵勇打败，也就算了！为什么还要抢夺其身上的精元丹和金票！”
在众人惊呼议论的时候，一名身材修长的少年，越众而出，满脸煞气的向杨峰质问道。
“我是新人，修炼的不到位，下手没有分寸，没有轻重，可不是故意将赵勇胸骨打碎的！”
“至于抢夺赵勇的精元丹和金票，简直就是无稽之谈！
“我这哪里是抢夺！我这明明是在收拾战利品！”
“根据我们玄天宗的规矩，同门切磋是可以有彩头的，这些精元丹和金票，都是我击败赵勇的彩头！”
“如果你看不惯我的话，我们之间可以切磋一下！”
“只要你击败了我，不但这些精元丹和金票全部都属于你所有，我身上的精元丹和金票，也都属于你所有！”
杨峰看了那名少年一眼，语气平淡的回应道。
“王涛是赵琦的好友，拥有罡气初期的修为实力，其这是要给赵勇出头啊！”
“罡气初期武者可不一定是杨峰的对手！”
“杨峰这人挺虎的啊，一点都不怕事！”
“我要是有杨峰这么强大的实力，我也不怕事！”
“、、、”
看到杨峰和那名少年发生了言语冲突，周围的西院弟子纷纷轻声议论了起来，并睁大了一双眼睛，准备看好戏。
“既然你想要和我切磋，我就陪你玩玩吧！”
王涛好像没有听到周围的议论声似的，冷哼一声，就身形一动，化作一道残影，直扑杨峰而去。
在这个过程当中，一道道精纯的罡气从王涛的体内涌出，凝聚出一把罡气长剑，径直的向杨峰的胸口处急刺而去。
面对王涛凝聚的罡气长剑攻击，杨峰的神色不变，心念一动，一股股精纯的罡气就透体而出，凝聚出一个罡气拳套，覆盖在其的拳头之上。
紧接着，杨峰身形一动，就主动迎上王涛，被罡气拳头包裹的拳头，带着恐怖的力量，向罡气长剑上轰击而去。
轰！
在一道剧烈的轰鸣声当中，王涛凝聚的罡气长剑被杨峰的拳头轰碎，化作无数光点，向四周飞溅而去。
这时，杨峰一个箭步，就靠近到王涛的身侧，右拳带着璀璨的罡气拳套，在王涛惊恐的目光当中，向王涛的胸口上轰击而去。
咔嚓！
伴随着一道清脆的骨折之声，杨峰的拳头轰击在王涛的胸口之上，使的胸骨碎裂，向后方抛飞出去，狠狠的摔落在地上，发出一道凄厉的惨叫之声。
杨峰身形一动，快速的靠近到王涛的身前，弯腰在其的身上摸索了起来。
很快，数十瓶精元丹和二十多万金票，被杨峰搜刮出来，收入到空间戒指当中。
“一拳击败一个罡气境初期武者，杨峰的实力到底有多强！”
“杨峰该不会是罡气中期，乃至罡气后期武者吧！”
“这很有可能！否则杨峰怎么可能一拳将就罡气初期的王涛给重创了呢！”
“沃日！一个新人竟然拥有罡气中期，乃至罡气后期的修为实力，我们这些老人情何以堪啊！”
“不要和杨峰这样的天才比，否则你不会自闭的！”
“、、、、”
看到杨峰一拳就将王涛给重创了，周围的西院弟子纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色，以及深深地忌惮和羡慕之色。
“杨峰，这里是西院，不是东院！你在我们西院，打伤我们西院弟子，还抢夺我们西院弟子的财富，是不是太过分了！”
“没错！杨峰你这个东院弟子，不在东院待着，反而跑到我们西院撒野，是不是太嚣张了！”
“杨峰你在我们西院撒野，是不将我们西院弟子放在眼中啊！”
“各位，杨峰不将我们西院弟子放在眼中，我们是不是要给其一个深刻的教训，让其知道我们西院弟子不是好惹的！”
“、、、、、”
在众人惊呼议论的时候，数十名和赵琦交好的罡气境弟子，纷纷上前一步，大声叫喊了起来，并快速的分散开来，将杨峰包围起来，让杨峰无法逃遁。
很显然，这数十名罡气境弟子，知道自己一个人不是杨峰的对手，便找借口，准备联手将杨峰给镇压了。
听到这数十名罡气境弟子的话，在看到他们的动作，附近的西院弟子纷纷脸色微变，快速的向后退却，远离战场，以免卷入其中，受到无妄之灾。
“东院和西院都是玄天宗的外门弟子居住的地方，任何一个玄天宗外门弟子都可以自由来往，我为什么就不能来西院了！”
“西院弟子难道就不是玄天宗的弟子，就不用守玄天宗的规矩了吗？”
“哼！想要以多欺少，围攻我，直接动手就是了，没有必要说一些让人笑掉大牙的无耻言论！”
看着将自己包围起来数十名罡气弟子，杨峰眼中闪过一道凶光，语气冰冷的呵斥道。
“兄弟们，一起上，让杨峰知道我们西院弟子不是好惹的！”
听到杨峰的话，一名罡气中期的弟子，眼中寒光一闪，怒吼一声，就鼓动体内的罡气，凝聚出一把罡气长刀，向杨峰的身上砍了过去。
与此同时，其他数十个罡气境初中期的弟子，也纷纷鼓动体内的 罡气，凝聚出一把把罡气长剑，长刀，长枪等武器，向杨峰的身上招呼而去，一幅想要将杨俊成剁成肉酱的模样。
面对数十名罡气境弟子的攻击，杨峰的神色不变，冷哼一声，大成级的无影步施展开来，瞬间化作一道残影，消失在原地，消失在众多罡气境弟子的视野当中。
紧接着，杨峰双手成拳，带着罡气拳套，向一个个罡气境弟子的身上轰击而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，杨峰的拳头不断地的轰击在一个个罡气境弟子的身上，使之发出一道道凄厉的惨叫之声，向后方抛飞出去，狠狠的摔落在地上，吐出一大口殷红的鲜血，筋断骨折，丧失战斗力。
片刻间的功夫，数十个围攻杨峰的罡气境弟子，就被杨峰全部打倒在地上，发出痛苦的哀嚎之声。
“还有谁不服？”
杨峰看了一眼满地哀嚎的数十个罡气境弟子，就将目光投向了演武场的数千名弟子身上，语气冰冷的大声询问道。
感受到杨峰锐利的目光，演武场上的数千名弟子，不是低下了脑袋，就是将脑袋扭过去，不敢和杨峰对视。
见此情景，杨峰轻笑一声，就开始在数十个罡气境弟子的身上摸索了起来。
很快，杨峰就搜出了大量的精元丹和金票，并将之收入空间戒指当中。
“杨峰，你是在欺我们西院无人吗？”
“可敢和我赵琦一战？”
这时，一道响亮的声音，从远方传来。
一个身材高大，浑身散发着浓郁煞气，满脸愤怒之色的青年大汉，急速靠近而来。

第10章 名扬玄天城
“赵琦来了，这下有好戏看了！”
“赵琦可是罡气境后期武者，杨峰估计要倒霉了！”
“那可不一定！杨峰的实力不可不弱，赵琦不一定能赢！”
“罡气境后期武者战斗可不是那么常见的，我们有眼福了！”
“杨峰的实力很强，不知道其能否击败赵琦，登上外门精英榜！”
“、、、、”
看着急速靠近而来的青年大汉，演武场上的数千名西院弟子，纷纷轻声议论了起来，眼中尽是兴奋和期待之色。
“有何不敢！有什么本事，尽管拿出来吧！”
杨峰看着那名青年大汉，语气平淡的回应道。
“有胆量！就是不知道你的实力，是否配得上你的胆量！”
得到杨峰的肯定回答后，赵琦眼中凶光一闪，怒吼一声，就身形一动，化作一道残影，径直的向杨峰的身上扑了过去。
在扑向杨峰的过程当中，赵琦体内的罡气急速涌动，一把罡气长剑凝聚而成，在其的挥动之下，带着锐利的锋芒，向杨峰的身上斩落而去。
“玄天剑法！”
面对赵琦的罡气长剑攻击，杨峰的神色不变，轻喝一声，就鼓动体内的罡气，凝聚出一把罡气长剑，施展玄天剑法，主动迎上了上去。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰手中的罡气长剑和赵琦的罡气长剑碰撞到一起，恐怖的威能骤然爆发，直接将赵琦的罡气长剑击碎，使之化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，杨峰手中的罡气长剑，带着锐利的锋芒，从赵琦的脖子之处划过，一丝丝的殷红的鲜血，从赵琦的脖子之处渗出。
这时，赵琦摸了摸脖子上的鲜血，眼中闪过一道震惊之色，有些不敢相信自己竟然被杨峰一剑秒杀了。
在原地呆立了一会，赵琦才压下心中的震惊，向杨峰说道：“我输了！”
“这里有一百瓶精元丹，算是我输的彩头！”
说话间，赵琦就大手一挥，从空间戒指当中取出一百瓶精元丹，扔给杨峰。
之后，赵琦就拿出止血符，给自己的脖子止血，并开始处理赵勇王涛等被杨峰重创的西院弟子了。
而杨峰在接过赵琦扔过来的一百瓶精元丹后，看了演武场上的数千名西院弟子一眼，语气平淡的说道：“这是我堂弟杨天，如果谁敢欺负他的话，我一定会让其付出惨重的代价！”
说完，杨峰就带着杨天离开西院演武场了。
“小天，这是三十瓶精元丹，你拿去修炼吧！”
“如果还有人欺负你的话，你再来告诉我，我帮你出头！”
“对了，你不要打着我的名头欺负人，否则休怪我和你翻脸！”
来到西院门口后，杨峰从空间戒指当中取出三十瓶精元丹，递给杨天，轻声交代道。
“峰哥，你放心了，我不会打着你的名头欺负人的！”
杨天接过精元丹，满脸兴奋之色的说道。
“我们杨家人不怕事，但也不能随意惹事！”
“努力修炼，努力提升自身的实力，成为玄天宗内门弟子，真传弟子，才是我们杨家人的追求，不要将时间浪费在一些不必要的琐事上面，知道吗？”
杨峰语气郑重的交代道。
“峰哥，我知道了！”
杨天点了点头，语气坚定道。
得到杨天的肯定回答后，杨峰拍了拍杨天的肩膀，就向东院的方向走去了。
既然获得了一批精元丹，杨峰就准备返回自己的宿舍，继续修炼玄天诀，提升自身的修为实力了。
在杨峰返回宿舍修炼的时候，其的名声，开始在玄天城大当中快速传播开来。
东院演武场，因为一个消息，数千名弟子纷纷停止修炼，大声议论了起来：
“我们东院竟然出了一个猛人，真是太令人震惊了！”
“杨峰才来我们玄天城三天，就横扫西院弟子，展露出恐怖无比的实力和战斗力，真是太令人不可思议了！”
“杨峰应该是传说中的绝世天骄，否则其的实力怎么如此恐怖呢！”
“轻松击败数十名罡气境武者，一剑秒杀罡气境后期的赵琦，杨峰绝对拥有罡气境巅峰的修为实力，精英榜前十的战斗力！”
“杨峰才十八岁，就如此恐怖，等过几年，岂不是可以成为内门弟子了！”
“、、、、、、”
在东院弟子大声议论的时候，南院，本院的弟子，也在讨论杨峰的事情。
除此之外，玄天城的普通百姓，散修，家族修士，乃至外门长老，都在谈论杨峰的事迹，认为杨峰是天骄人物，未来的前途不可限量。
“杨峰竟然晋升为罡气境巅峰武者了？这也太令人不可思议了吧！”
听到杨峰的消息后，赵海眼中闪过一道震惊之色，不由自主的惊呼道。
要知道，杨峰可是赵海从霞光城带到玄天城的。
赵海十分确定，杨峰三天之前，只是真气境武者。
短短三天的时间，杨峰就从真气境修炼到了罡气境巅峰，这让赵海感到十分的不可思议。
不过，在一阵惊呼后，赵海的脸上就露出了兴奋的神色，知道自己的投资赚大了！
一旦杨峰晋升为内门弟子，赵海就可以获得宗门的丰厚赏赐。
如果杨峰晋升为真传弟子，玄天宗会直接奖励赵海一些珍贵无比的丹药，辅助其突破瓶颈，晋升为神通境武者。
除了宗门的丰厚奖励之外，杨峰的友谊和人情，才是最珍贵的，可以让赵海在玄天城当中横着走，就算是一些老牌外门长老，见到赵海也会客客气气，不敢太过于嚣张。
“杨峰竟然是绝世天骄，真是令人震惊啊！”
“早知道，我就多投资一点了！”
“这一次，老赵走了大运，赚大发了，我一定要狠狠地敲老赵一顿！”
内务殿王长老，听到杨峰的消息后，眼中闪过一道震惊之色，随后有些无奈的感慨道。
“杨峰一剑秒杀了外门精英榜第一百八十八名的赵琦，综合实力和战斗力，应该可以进入外门精英榜前十了！”
“血灵秘境开启在即，我们玄天城竟然多了一个绝世天骄，真是令人欣喜啊！”
玄天城城主李旭，看着手中的详细情报，眼中闪过一道惊喜之色，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，李旭就利用自己的权限，给杨峰发信息，让其前来城主府一趟。

第11章 血灵秘境
“城主让我去一趟城主府？”
看着身份令牌上的信息，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
玄天城城主李旭是玄天城的掌控者，也是玄天宗的内门大长老。
玄天城城主李旭的命令，杨峰可不敢违背。
因此，一声嘀咕后，杨峰就起身离开修炼室，向城主府的方向走去了。
当杨峰来到玄天城城主府的时候，早已经接到通知的守卫，立即将杨峰带到城主府深处的一间会客厅当中。
“外门弟子杨峰，见过城主大人！”
看着会客厅主位之上的李旭，杨峰施了一个礼，语气恭敬的问候道。
“不错！罡气境巅峰，已经诞生了少许的精神力，只需要再加把劲，增加一下精神力量，就可以破开天门，开辟识海，诞生法力，晋升为法力境修士了！”
李旭看了杨峰一眼，眼中闪过一道惊讶之色，一脸笑意的称赞道。
“谢城主大人称赞！不知道城主大人叫弟子过来，有什么事情吩咐？”
杨峰道一声谢，就开门见山的询问道。
“我叫你过来，是想要看看你的实力，是否有传说中的那么强大！”
“今日一见，我发现你的实力，比传说中的还要强大许多！”
“一个月后，血灵秘境开启，你和我们玄天宗的外门精英弟子，一起前往血灵秘境探险吧！”
“这枚玉简当中有血灵秘境的详细信息，你拿回去好好看一下！”
“这里有十瓶元灵丹，可以增加你的精神力量，提升你的修为实力！”
“你在这一个月的时间当中，好好修炼，努力提升一下修为实力！”
“不过，你绝对不能在这一个月的时间之内，冲击罡气境的瓶颈，试图进入法力境！”
“如果你想要晋升为法力境修士的话，必须进入血灵秘境之后再冲击罡气境的瓶颈！”
“还有，这几枚玉符你拿着，在关键时刻，可以救你一命！”
李旭一脸笑意的回应道。
说话间，李旭大手一挥，十瓶丹药，一枚玉简，四枚玉符，就从其的身上飞出，向杨峰的身边飞落而去。
“谢城主大人赏赐！”
杨峰接过丹药和玉简以及玉符，将之收入戒指当中，语气恭敬的感谢道。
“你现在可以回去了！”
“一个月之后，记得准时前来城主府报到！”
看到杨峰的动作，李旭微微一笑道。
“是，城主大人！”
杨峰恭敬的回应一句，就转身离开会客厅，向外面走去了。
“是一个不错的好苗子！如果能够活着从血灵秘境回来，将来的前途不可限量！”
看着杨峰离去的方向，李旭轻声感慨道。
“血灵秘境的具体情报一点都没有，根本没有办法做一些针对性的准备！只能尽量提升一下修为实力，增加一下保命能力，以不变应万变了！”
杨峰返回宿舍，将血灵秘境的情况仔细的阅读了一遍后，不由自主的轻声嘀咕道。
根据李旭听过的情报显示，血灵秘境是一个上古大能创造的洞天世界，主要用来培养血灵草这种极为珍贵的灵草。
血灵草可以让凶兽和妖兽的血脉进化，拥有远古妖兽的强大血脉。
同时，血灵草也可以让人族修炼者的血脉获得进化。
虽然人族修炼者服用血灵草的效果，没有凶兽和妖兽那么显著，但也有着不小的作用，可以净化人族修炼者的血脉，增强其的天赋。
更重要的是，血灵草是炼制上古灵丹血脉丹的主材料。
而血脉丹是一种可以激活人族修炼者，远古先祖血脉的极品灵丹，极为的珍贵。
因此，血灵草对于人族修炼者来说，也是极为珍贵的灵草。
所以，在发现了血灵秘境的存在之后，玄天域五大宗门就一直想要打开血灵秘境，采摘其中的血灵草。
只是，血灵秘境是上古大能创造的洞天世界，法则极为的完善，玄天域五大宗门根本无力打开血灵秘境。
经过百余年的探索，玄天域五大宗门，终于找到了一个打开血灵秘境的方法。
只是，这个方法有着极大的缺陷，只能打开一个通往血灵秘境的临时通道，让法力境以下武者进入其中，无法让法力境及以上的修士进入其中。
同时，进入血灵秘境的人数，也有着极大的限制，最多只能让五万人进入其中，且只有一次进入的机会。
这一次之后，玄天域五大宗门想出的这个方法将会失效，只能继续探索，寻找其他进入血灵秘境的方法。
因此，玄天域五大宗门十分重视这一次机会，都准备派遣宗门最强大的外门弟子，进入血灵秘境当中，以便可以在血灵秘境当中获得最大的利益。
这也是在听到杨峰的名声后，李旭就第一时间召见杨峰，查看杨峰实力，并让其参加血灵秘境探险的原因所在。
一声嘀咕后，杨峰就从空间戒指当中取出一瓶元灵丹，从中倒出一粒，并吞服了下去。
元灵丹一下肚，一股股精纯的元气，就从中散发出来，被杨峰运转玄天诀吸收炼化，增加精神力量了。
在修炼效果万倍返还系统的作用之下，杨峰的精神力量增加了一大截，让其眼中闪过一道精光，立即继续服用元灵丹，继续修炼了起来。
一周之后，杨峰将李旭给的十瓶元灵丹炼化殆尽，精神力量暴涨了数十倍，综合实力和战斗力也提升了数倍有余，随时都可以冲击罡气境的瓶颈，冲击天门，看看能否将之冲开。
不过，这个时候，杨峰可不敢随意冲击罡气境的瓶颈。
没有冲开还好！
万一冲开了，晋升为法力境修士，无法进入到血灵秘境了，杨峰就等着被李旭惩戒吧！
同时，杨峰感觉自己的精神力没有圆满，还有增加凝练的余地，不用急着冲击天门。
没有了元灵丹的辅助，杨峰就不再修炼精神力了，开始专心修炼龙象功，提升一下自身的肉身力量。
在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰修炼一遍龙象功，就可以增加一万公斤的力量。
一天修炼二十个小时，就可以增加二十万公斤，也就是二牛的力量，极为的恐怖。
而手中拥有大量精元丹的杨峰，也不用怕修炼龙象功的能量消耗问题，一天修炼二十个小时完全没有问题。
就这样，在接下来的半个月时间当中，杨峰每天修炼二十个小时的龙象功，然后休息四个小时，放松一下心情。
当距离血灵秘境开启还有一周的时候，杨峰的肉身力量达到了三百万公斤，也就是三十牛的力量，直接超过了初入法力境修士的二十牛之力。
这时，杨峰没有继续修炼龙象功，而是起身离开宿舍，向玄天城主城区藏经阁的方向走去了。
很显然，杨峰准备在进入血灵秘境之前，在藏经阁当中挑选一些武技，增加一下自身的实力和战斗力，以及应变能力。

第12章 赌战
“杨峰终于出关了！”
“杨峰不但自身天赋极高，修炼还非常刻苦，这样人怎么可能不崛起呢！”
“杨峰简直就是一个苦修士，来到玄天城之后，绝大部分时间都在闭关修炼，一点乐趣都没有！”
“、、、、”
看到杨峰从宿舍当中出来了，东院的外门弟子不由自主的议论了起来，眼中尽是羡慕和嫉妒之色。
对于东院外门弟子的议论，杨峰直接无视，径直的向主城区的方向走去。
很快，杨峰就来到了主城区藏经阁前。
只是，当杨峰想要进入藏经阁的时候，被人给拦住了。
“杨峰，我是外门精英榜第十名的孙辉！”
“听说你有进入外门精英榜前十的实力，我非常的不服气，想要和你切磋一下，不就知道你敢不敢接受我的挑战！”
不等杨峰发火询问，拦住杨峰去路的青年，就满脸战意的大声说道。
“有什么不敢的！”
“不过，我不喜欢进行无彩头的战斗！”
“这样吧，我们也不赌大的，就赌一百瓶精元丹，怎么样？”
杨峰看着身前满脸战意的青年，语气平淡的说道。
“可以！”
杨峰的语音刚落，孙辉就毫不迟疑的回应道。
说完，孙辉就大手一挥，一百瓶精元丹从其的空间戒指当中飞出，落到藏经阁一侧的空地之上。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，也大手一挥，从空间戒指当中取出一百瓶精元丹，将之扔到藏经阁一侧的空地之上。
杨峰和孙辉动作，很快就吸引了藏经阁附近外门弟子的注意，纷纷围了上去，并轻声议论了起来：
“孙辉是我们西院的老牌外门弟子，雄踞外门精英榜第十名一年之久，实力极为的强大，杨峰输定了！”
“那可不一定！杨峰虽然入门的时间比较晚，但人家是绝世天骄，修炼的速度快，综合实力说不定早就超过孙辉了！”
“城主大人亲口说过，杨峰拥有外门精英榜前十的实力和战斗力，孙辉肯定不是杨峰的对手！”
“城主大人慧眼如炬，肯定不会看错的，所以孙辉输定了！”
“、、、、、”
听到周围外门弟子的议论声，孙辉眼中闪过一道滔天的怒火，轻喝一声，就鼓动体内的罡气，凝聚出一把罡气长剑，施展玄天剑法，向杨峰的身上急刺而去了。
孙辉不愧是外门精英榜第十名的强者，不但修炼到了罡气巅峰之境，诞生了精神力量，还将玄天剑法第一层修炼到了小成之境，一剑刺出，剑光凌厉，威力暴增，可以轻松秒杀罡气后期武者。
只是，杨峰不但已经修炼到罡气巅峰之境，精神力量更是极为凝实强大，达到了可以冲击天门的程度，远超孙辉。
同时，杨峰将玄天剑法第一层修炼到了巅峰之境，领悟了玄天剑意，远不是孙辉的小成之境可以比拟的！
因此，当杨峰鼓动体内的罡气，凝聚出罡气长剑，并施展玄天剑法，和孙辉对攻的时候，一剑就将孙辉凝聚的罡气长剑击碎，并余势不减的从孙辉的头上划过，将孙辉的几缕头发斩落。
“我输了！”
孙辉看了一眼从头上飘落而下的短发，眼中闪过一道无奈之色，轻声嘀咕一句，就身形一动，快速的离开藏经阁附近了。
“杨峰竟然一剑秒杀了孙辉，这也太凶猛了吧！”
“孙辉可是外门精英榜第十名的强者，怎么可能被杨峰一剑秒杀了呢！”
“杨峰的实力也太强大了吧！”
“杨峰不愧是我们玄天宗外门的绝世天骄，果然恐怖如斯！”
“杨峰的实力和战斗力，应该可以媲美外门精英榜前三的强者吧！”
“、、、、、”
看到杨峰一剑将孙辉给击败了，周围观察的外门弟子纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来。
这些外门弟子，很多人都知道孙辉会输，杨峰会赢。
但他们没有想到，杨峰会赢得如此干脆，孙辉会输的如此凄惨！
听到周围外门弟的惊呼议论声，杨峰的神色不变，快步走到二百瓶精元丹前，大手一挥，将之收入空间戒指当中，就向藏经阁当中走去了。
在藏经阁大门口，杨峰出示了一下身份令牌，就顺利的进入其中。
紧接着，一排排布满了各种功法武技的书架，进入到杨峰的视野当中，让杨峰眼中闪过一道精光，不由自主的在心中感慨一句：玄天宗不愧是玄天域五大宗门之一，藏书果然丰富无比，令人震惊。
“长老，我的力量比较大，想要修炼一些可以发挥力量优势的武技！”
“同时，我还想要修炼一些身法武技，和一些隐匿气息的武技，不知道长老有什么建议？”
一阵感慨后，杨峰就走到藏经阁大门口的长老身前，语气恭敬的询问道。
玄天城藏经阁一层大厅当中的功法武技，只有数十万卷之中，包罗万象，杨峰可没有时间一个个的去挑选。
因此，杨峰只能求助于藏经阁的长老。
毕竟，藏经阁长老对于藏经阁的功法，不说了如指掌，也非常的熟悉，比自己一个个的寻找翻阅强多了。
“大力神拳：修炼到巅峰之境，可以让自己的力量发挥出九倍的攻击力，是一种极为强大的力量增幅性武技！”
“大力金刚掌：修炼到巅峰，只要力量足够，一掌下去，就算是法器都可以击碎，十分凶猛！”
“金刚铁布衫：修炼到巅峰，浑身犹如铁布一般，刀剑难伤，就算是准法器也无法破开铁布衫的防御，是一种极为强大的肉身防御武技！”
“如影随形步：修炼到巅峰，身体灵活无比，如影随形，急速极快，是法力境修士以下的顶级身法！”
“龟息功：修炼到巅峰，可以进入假死状态，气息全无，犹如死人一般，是极为强大的隐匿功法！”
“这些功法分别在第十排书架，第二个书架，第三排、、、、、”
藏经阁长老看了杨峰一眼，语气平淡的说道。
“谢长老，这是小子的一点心意，请你收下！”
得到自己想要的信息后，杨峰眼中闪过一道惊喜之色，立即从空间戒指当中取出十瓶精元丹，将之递给藏经阁长老感谢道。
“精元丹对我无用，你自己留着吧！”
藏经阁长老挥挥手，浑不在意的说道。
说完，藏经阁长老就躺在舒适的靠椅之上，闭目假寐了起来。
见此情景，杨峰道一声谢，就收起精元丹，按照藏经阁长老的指点，去寻找自己需要的武技去了。
“今天的一点善缘，说不定就是可以助我突破瓶颈，进入更高的境界的一次机缘！”
藏经阁长老睁开眼睛，看了一眼杨峰的背影，在心中嘀咕一句，就闭上眼睛，继续假寐了起来。

第13章 汇集
“叮！你修炼了一遍大力神拳，修炼效果万倍返还，你的大力神拳达到巅峰之境，可以让力量发挥出九倍的攻击力！”
“叮！你修炼了一遍大力金刚掌，修炼效果万倍返还，你的大力金刚掌达到巅峰之境，掌力无双！”
“叮！你修炼了一遍金刚铁布衫，修炼效果万倍返还，你的金刚铁布衫达到巅峰之境，浑身犹如铁布一般，刀剑难伤！”
“叮！你修炼了一遍如影随形步，修炼效果万倍返还，你的如影随形步到达巅峰之境，身体灵活无比，如影随形！”
“、、、、、”
在一道道清脆的提示声当中，杨峰将一门门武技修炼到巅峰之境，综合实力和战斗力急速提升，生存能力大涨。
很快，集合的时间就到了。
这时，杨峰离开宿舍，径直的向玄天城城主府的方向走去了。
当杨峰来到玄天城城主府的时候，诺大的演武场上，已经汇集了足足万余人，个个都气息强大，拥有罡气境的修为实力。
不过，这万余人只有一半是玄天宗的外门精英弟子，另外一半则是玄天宗辖下附属宗门和附属家族的精英弟子。
见此情景，杨峰的神色不变，随意的找一个无人角落盘膝而坐，静静地等待了起来。
“城主大人来了！”
随着一道响亮的声音，在演武场当中响起，众人的不由自主的将目光投向了李旭的身上。
感受到众人的目光，李旭的神色不变，语气平淡的说道：“血灵秘境的详细信息，我早就给你们了，就不多说了！”
“我简单说一下探索血灵秘境的规矩吧！”
“首先，所有参加血灵秘境出来的弟子，都可以获得一百点宗门贡献值的基础奖励！”
“这一百点宗门贡献值的奖励，如果你们活着归来，将直接发放给你们。”
“如果你们不幸死在了血灵秘境，这一百点宗门贡献值，将兑换成精元丹，送到你们的亲人手中！”
“其次，你们在血灵秘境所获得所有血灵草，都必须上缴，宗门会根据你们上缴的血灵草数量和质量，给予相应的贡献值，丹药，功法武技，武器装备等奖励！”
“最后，你们在血灵秘境获得的其他物品，全部归你们自己所有，作为你们参加血灵秘境探险的奖励！”
说到这里，李旭大手一挥，一枚枚血色圆环从其的空间戒指当中飞出，落入到杨峰等众多弟子的手掌之中。
“这是血灵环，可以感应方圆三千米之内的血灵草，你们一定要戴好，不要丢了，否则你们想要寻找血灵草的难度，将增加数倍不止！”
这时，李旭的响亮的声音，在杨峰等人的耳边响起，让杨峰等人心中一动，连忙将血灵环戴在手腕之上。
看到杨峰等人都戴好了血灵环，李旭心念一动，一道银光从其的身上飞出，化作一个千丈长，六百多丈宽，三百多丈高的银色战舰，悬浮在演武场上空，释放出璀璨的灵光。
“下品道器银光战舰！”
“听说银光战舰上有一百八十门银光大炮和一门主炮，其中银光大炮可以轻松轰杀元神境修士，主炮可以轰杀法则境修士，极为的恐怖强大！”
“我们这是要乘坐银光战舰前往血灵秘境吗？这真是太令人兴奋了！”
“我竟然有机会乘坐银光战舰，真是太令人惊喜了！”
“我要是有一件道器就好了！”
“我不需要道器，有一件宝器，我就谢天谢地了！”
“别说什么宝器，我有一件灵器，就感谢十八辈祖宗了！”
“、、、、、”
看着演武场上空的银色战舰，演武场上的众多外门精英弟子，纷纷惊呼了起来，眼中尽是兴奋和激动之色。
“都上来吧！”
随着李旭的一声轻喝，一股股精纯的法力，从其的身上涌出，一道道强风演武场上凝聚而成，将杨峰等人卷起，送入到银色战舰之上。
片刻间的功夫，杨峰等万余名弟子，就全部被强风卷到银色战舰上了。
这时，李旭身形一动，就飞落在银色战舰之上，催动银色战舰，化作一道银色流光，离开玄天城，向远方飞驰而去了。
许久之后，银色战舰飞到一座巨大的荒山上空，静静地等待了起来。
很快，一把巨大无比，散发着恐怖威能的金色长剑，带着万余名穿着白色衣衫，腰悬宝剑的罡气境弟子，从远方疾驰而来，在荒山一角停了下来。
一艘千丈长，八百多丈宽，散发着璀璨金光的金色战舰，带着万余名穿着花花绿绿，千姿百态的罡气境女弟子，来到荒山上空，悬浮不动；
一个巨大无比，足有千丈长，数百丈宽的黑色蜘蛛傀儡，载着万余名穿着黑色衣衫，背着一个巨大包裹的罡气境弟子，飞到荒山上空，占据一角，悬停不动；
一个展翅足有二千多丈长，千余丈宽的飞行巨兽，驮着万余名御兽宗弟子，飞到荒山上空，占据一角，悬浮不动；
“神剑山庄、冰神宫、傀儡门、御兽宗的人到来了，这一次的血灵秘境行动，将十分的惨烈，不知道多少弟子会死在血灵秘境当中！”
看着不远处的其他势力弟子，杨峰眼中精光闪烁，在心中暗暗的嘀咕道。
血灵秘境的血灵草极为珍贵，玄天宗、神剑山庄、冰神宫、傀儡门、御兽宗都势在必得。
五大势力和其麾下附属势力的弟子，在进入到血灵秘境之后，肯定会因为血灵草而展开激烈而残酷的厮杀。
甚至，五大势力和麾下附属势力弟子之间，也会因为血灵草展开残酷的厮杀。
因此，探索血灵秘境的行动，将十分的残酷，最终能够活着归来的人，肯定十分的稀少。
在杨峰嘀咕的时候，李旭腾空而起，离开银光战舰，向荒山山顶飞落而去。
与此同时，神剑山庄、冰神宫、傀儡门、御兽宗的负责人，也纷纷腾空而起，向荒山山顶飞落而去。

第14章 进入血灵秘境
“各位，事不宜迟，我们现在就动手，打开通往血灵秘境的空间通道吧！”
李旭看着不远处的冰神宫，神剑山庄，傀儡门，御兽宗四大宗门的长老，语气平淡的说道。
“我没有问题！”
“我也没有问题！”
“我同意！”
“我同意！”
冰神宫，神剑山庄，傀儡门，御兽宗四大宗门的长老纷纷点头同意道。
得到四大宗门长老的肯定回答后，李旭心念一动，一个空间阵盘，从其的身上飞出，悬浮在其的头顶上方，释放出一股股恐怖的空间波动。
看到李旭的动作，冰神宫，神剑山庄，傀儡门，御兽宗四大宗门的长老，也纷纷释放出一个个空间阵盘，使之悬浮在他们的头顶上方，释放出恐怖的空间波动。
很快，五个空间阵盘释放的空间波动，就融合到到一起，形成一道璀璨无比的光芒，向虚空当中轰击而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一个巨大的空间裂缝，被璀璨的光芒轰出。
这时，李旭和冰神宫，神剑山庄，傀儡门，御兽宗四大宗门的长老，纷纷疯狂鼓动体内的法力，将之灌注到头顶上方的空间阵盘之中，使之光芒大盛，释放出一道道恐怖的空间力量，没入到空间裂缝当中。
很快，一个巨大的空间通道，就在空间裂缝当中成型，悬浮在荒山山顶上方的虚空当中。
“你们现在可以进去了！”
“三个月之后，只要你们还活着，就会被血灵秘境自动排斥出来，返回到这里！”
“最后，祝你们好运，活着回来！”
空间通道一成型，李旭就收起头顶上方的空间阵盘，返回到银光战舰之上，向杨峰等玄天宗弟子大声说道。
说话间，李旭大手一挥，一股股狂风凭空出现，将杨峰等人卷起，向空间通道当中抛去。
与此同时，冰神宫，神剑山庄，傀儡门，御兽宗四大宗门的长老，也纷纷施展法术神通，将各自宗门的弟子，投入到空间通道当中。
嗖！嗖！嗖！
伴随着一道道清脆的破空声，一名名五大宗门的弟子，进入到空间通道当中，不见了踪迹。
“这里就是血灵秘境吗？好浓郁的天地灵气！在这里修炼，比我在东院修炼的速度将快上很多倍！”
“只是，很可惜，我只能在这里待三个月的时间，还要寻找血灵草，没有太多的时间，在这里修炼！”
看着周围郁郁葱葱的山林，感受了一下天地之间的浓郁灵气，杨峰眼中一亮，不由自主的轻声感慨道。
一阵感慨后，杨峰就看了一眼左手腕上的血灵环，发现上面没有一点反应后，知道附近三千米没有血灵草存在，就提着青锋剑，随意选择一个方向而去了。
嗷！嗷！嗷！
杨峰刚刚在山林当中行走没多久，一道道凄厉的狼嚎之声，就在其的身侧的丛林当中响起。
一只只二米多高，浑身布满了青色毛发，散发着冰冷杀机的青狼，从杨峰身侧的丛林当中涌出，将杨峰团团包围起来，一双双血红色的眼睛，静静地盯着杨峰。
只要青狼王一声令下，这些青狼就会扑向杨峰，将杨峰撕成碎片，吞噬干净。
“十八只二阶凶兽青狼？”
看着将自己包围的青狼，杨峰的神色不变，轻声嘀咕道。
根据玄天宗当中的典籍记载，凶兽一共分为十阶，分别对应人族当中的真气境，真元境，罡气境三个武者境界，以及法力境，阴阳境，天人境，神通境，金丹境，元婴境，元神境七个修士境界。
凶兽因为体型庞大，拥有血脉战斗天赋的原因，往往比同阶的武者和修士，要强大一些。
一般情况之下，需要几个同阶的武者和修士联手，才能击杀一个同阶的凶兽。
十八个二阶凶兽青狼，虽然只是真元境的凶兽，但联合起来，完全可以击杀一个普通的三阶罡气境武者。
不过，杨峰不是普通的罡气境武者，完全不惧这十八个二阶凶兽青狼。
嗷！嗷！嗷！
在杨峰嘀咕思索的时候，一道道响亮的狼嚎之声，从丛林深处传出。
这时，十八个二米多高的二阶凶兽青狼，纷纷身形一动，化作一道道青色残影，径直的向杨峰的身上扑去。
在这个过程当中，这些凶兽青狼的嘴巴张大，露出两排锋利的牙齿，锋利的爪子微微抬起，准备将杨峰撕成碎片。
“玄天剑法！”
面对十八个二阶凶兽青狼的攻击，杨峰的神色不变，轻喝一声，体内罡气涌动，手中的青锋剑挥舞而出，一道道凌厉的剑光激射而出，迎上十八个二阶凶兽青狼。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，十八个二阶凶兽青狼，被一道道凌厉的剑光洞穿脑袋，鲜血飞溅，扑倒在地上，成为一具具冰冷的尸体。
这时，杨峰身形一动，无影步施展开来，瞬间消失在原地，出现在身侧不远处的丛林当中，向隐藏在丛林当中的三阶青狼王冲了过去。
嗷！嗷！嗷！
看到急速冲锋而来的杨峰，三阶青狼王眼中闪过一道凶光，怒吼一声，就身形一动，化作一道青色残影，主动迎上杨峰，锋利的爪子挥舞而出，想要将杨峰撕成碎片。
只是，三阶青狼王还没有靠近到杨峰的身侧，青锋剑就释放出一道璀璨的剑光，洞穿其的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
“三阶青狼的爪子和牙齿非常的坚硬锋利，是打造神兵利器的材料，价值不菲，不能浪费了！”
将三阶青狼王击杀后，杨峰轻声嘀咕一句，就提着青锋剑走到三阶青狼王的尸体旁，将青狼王的爪子和牙齿全部挖了出来，收入空间戒指当中。
之后，杨峰就提着滴血的青锋剑，向远方走去了。
至于十八个二阶青狼的爪子和牙齿，因为价值太低，杨峰直接放弃了。
滴！滴！滴！
当杨峰来到一个山谷附近的时候，一道道清脆的提示声，从其左手腕的血灵环当中释放出来，让杨峰心中一动，连忙向血灵环上看去。
只见到一个血色箭头，出现在血灵环之上，指向山谷的方向。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即提着青锋剑，快步向山谷的方向疾驰而去了。

第15章 血灵草和偷袭
“血灵草！”
看着不远处一尺来高，有着一片片血色叶子，散发着淡淡清香的血灵草，杨峰眼睛一亮，轻声自语道。
吼！吼！吼！
在杨峰自语的时候，一道道愤怒的吼叫之声，从不远处传来。
一只丈许高，浑身布满了花色毛发的花豹，从血灵草附近的一个山洞当中出来，睁大了一双眼睛，死死地盯着杨峰，并张大了嘴巴，发出一道道愤怒的吼叫之声，想要将杨峰驱赶走。
“三阶凶兽花豹？这应该是血灵草的守护凶兽！”
看着不远处的花豹，杨峰心中一动，轻声嘀咕道。
血灵草可以让凶兽和妖兽的血脉进化，拥有远古妖兽的强大血脉。
因此，每一株血灵草都有凶兽和妖兽守护。
一般情况之下，百年以下年份的血灵草，由三阶及以下凶兽守护。
百年及以上年份的血灵草，由四阶及以上凶兽，乃至妖兽守护。
血灵草的年份越高，效果越好，守护凶兽也越强大。
而万年及以上年份的血灵草，可以让妖兽觉醒先祖的血脉，拥有远古妖兽的强大血脉，更是由法则境及以上境界的妖兽守护。
山谷当中的血灵草的年份，大约在九十年左右，距离百年不远了。
因此，山谷血灵草的守护凶兽花豹的实力不弱，在三阶凶兽当中处于极为强大的存在。
不过，杨峰的实力很强，身上的气息也很强大，让花豹极为的忌惮。
这也是三阶凶兽花豹，没有立即向杨峰发起攻击，而选择发出怒吼声，驱赶杨峰的原因所在。
“这株血灵草我要了！”
一声嘀咕后，杨峰大喝一声，就提着青锋剑，大步向血灵草的方向走去了。
吼！吼！吼！
看到杨峰的动作，花豹眼中闪过一道凶光，发出一道道愤怒无比的兽吼之声。
紧接着，花豹身形一动，就化作一道残影，径直的向杨峰的身上扑了过去。
在这个过程当中，花豹的嘴巴微张，露出两排锋利的牙齿，锋利的爪子伸展而出，准备将杨峰撕成碎片。
“玄天剑法！”
看着急速靠近而来的花豹，杨峰轻喝一声，体内罡气涌动，玄天剑法施展开来，手中的青锋剑挥舞而出，一道凌厉的剑光，从中激射而出，向花豹的身上斩落而去。
砰！
在一道清脆的金属碰撞之声中，凌厉的剑光被花豹锋利的爪子击碎，化作点点灵光，消失于无形。
之后，花豹闪电般的划过虚空，靠近到杨峰的身侧，锋利的爪子带着锐利的锋芒，向杨峰的脖子之上划去，一副想要将杨峰脑袋斩落的模样。
见此情景，杨峰的神色不变，体内罡气涌动，手中的青锋剑挥舞而出，带着锐利的锋芒，向花豹的脑袋上急刺而去。
砰！
在一道清脆的金属碰撞声当中，青锋剑带着锐利的锋芒，犹如闪电一般轻松洞穿花豹的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死的当场。
这时，花豹锋利的爪子距离杨峰的脖子，仅有一尺的距离，只要再多出一秒的时间，都可以洞穿杨峰的脖子。
只是，花豹已经死了，其锋利的爪子也无力的垂落了下来，无法对杨峰造成伤害了。
“这个花豹比三阶青狼王强多了！”
杨峰轻声感慨一句，握剑的手掌轻轻一甩，就将花豹的尸体甩了出去。
之后，杨峰提着滴血的青锋剑，快步向血灵草的方向走了过去。
“有危险！”
当杨峰靠近到血灵草旁边，准备弯腰采摘血灵草的时候，一股凉气从其的心底涌起，让其心中一动，连忙向一旁躲闪而去。
嗖！
在一道清脆的破空声当中，一支黝黑的弩箭从杨峰刚在站立的地方划过，刺入血灵草一侧的坚硬岩壁当中。
“这株血灵草，我要了！”
“如果你不想死的话，就立即离开这里，否则休怪我心狠手辣！”
这时，一道响亮的声音，从不远处传来。
一名穿着白色衣衫，一手持剑，一手持弩的青年，缓步向血灵草所在的地方走来。
“你想要这株血灵草，也不是不可以！”
“只要你杀了我，不但这珠血灵草是你的，就连我身上的财物，也都是你的了！”
杨峰看着缓步而来的白衣青年，眼中凶光闪烁，语气冰冷的回应道。
说话间，杨峰就身形一动，施展如形随形步，化作一道残影，向白衣青年的身边扑了过去。
“好快的速度！”
看到杨峰的动作，白衣青年眼中闪过一道震惊之色，惊呼一声，就举起手弩，对准杨峰的方向扣动扳机。
顿时，只见到一支支黝黑的弩箭，从白衣青年的手弩中激射而出，向杨峰的身上激射而去。
只是，杨峰的身形非常的灵活，这些黝黑的弩箭，根本无法锁定杨峰的位置，更无法击中杨峰，纷纷从杨峰的身侧掠过，射入山谷的坚硬岩壁之上。
见此情景，白衣青年眼中凶光一闪，怒吼一声，就举起手中的锋利长剑，施展凌厉的剑法，向杨峰的身上急刺而去了。
“玄天剑法！”
面对白衣青年的长剑攻击，杨峰的神色不变，轻喝一声，玄天剑法施展开来，手中的青锋剑挥舞而出，带着锐利的锋芒，径直的向白衣青年的锋利长剑。
砰！
在一道清脆的金属碰撞声当中，杨峰手中的青锋剑和白衣青年的锋利长剑碰撞到一起。
这时，一道恐怖的力量从青锋剑当中迸发而出，瞬间将白衣青年的锋利长剑击飞。
之后，青锋剑带着锐利的锋芒，刺入白衣青年的身体之内，搅碎其的内脏，使之鲜血飞溅，惨死当场。
“本来以为空间通道是随机传送，进入血灵秘境的所有人，都会被随机传送到血灵秘境的一个个角落，想要相遇十分的困难！”
“但这名神剑山庄的弟子，明显被传送到我附近了，不然不可能这么快遇到我！”
“由此可见，空间通道虽然是随机传送，但随机传送的范围有限，有极大的可能将所有人都传送到附近区域当中了！”
看着白衣青年的尸体，杨峰脑袋急速运转，轻声嘀咕一句，就弯腰摘下白衣青年手指上的空间戒指，查看其中的物品了。

第16章 晋升法力境修士
“六瓶元灵丹，八十二瓶精元丹，二十五万金票，三件准法器级别的武器，一些食物和饮用水，还算不错！”
看着白衣青年空间戒指当中的物品，杨峰眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将元灵丹和精元丹以及金票和准法器武器，转移到自己的空间戒指当中，然后快速的走到血灵草前，将血灵草采摘下来，收入空间戒指当中。
“我的实力虽然不错，在五大宗门外门弟子当中，也算是最顶级的一批武者！”
“但我的实力不一定是最强的，更没有达到横行无忌，碾压同阶的地步！”
“因此，我现在最重要的事情，不是去寻找血灵草，而是提升自己的修为实力，冲击罡气境的瓶颈，晋升为法力境修士！”
“正所谓磨刀不误砍柴工！等我晋升为法力境修士之后，寻找血灵草的效率将提升十倍不止，更可以一跃成为五大宗门外门弟子当中的顶尖强者，不惧任何人的威胁了！”
杨峰看了一眼白衣青年的身体，心中一动，轻声嘀咕一句，就缓步进入到花豹的洞穴当中。
将花豹的洞穴仔细检查了一遍，没有发现任何危险后，杨峰就从空间戒指当中取出一套阵盘，将之布置在洞穴入口处。
这套阵盘是杨峰在玄天城买的，拥有迷幻和警戒的作用。
一旦有外人进入洞穴，阵盘就会立即发出警报，让杨峰有一个准备时间，不至于别人给偷袭了。
做好了这一切，杨峰才在洞穴深处盘膝而坐，取出一瓶元灵丹，从中倒出一枚，吞服下来，运转玄天诀，炼化其中的药力了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三天的时间就过去了。
在这三天的时间当中，杨峰全心全意的修炼。
在元灵丹和万倍修炼效果返还系统的辅助之下，杨峰的精神力增强了十倍不止，且变得更加坚韧凝实，达到了饱和状态，一幅想要溢出的模样。
见此情景，杨峰立即就知道冲击法力境的时机到来了。
因此，杨峰立即调动精纯而凝实的精神力，向天门发起冲击。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
一道道剧烈的轰鸣声，在杨峰的脑海当中响起。
在杨峰强悍的精神力冲击之下，坚硬的天门，犹如窗户纸一般，被精神力轻松洞穿。
紧接着，杨峰庞大的精神力越过天门，进入到一片混沌当中。
“给我开！”
这时，杨峰怒吼一声，全力控制精神力，按照玄天诀当中记载的秘法，在混沌当中开辟识海了。
轰！轰！轰！
伴随着一道道剧烈的轰鸣声，天门深处的混沌，被杨俊成的精神力劈开，一个独特的空间从混沌当中诞生，并在杨峰的精神力支持之下，不断地扩张。
见此情景，杨峰眼中闪过一道惊喜之色，自己的识海开辟成功了，便疯狂的鼓动体内的精神力，不断地灌注到识海当中，想要将识海继续扩大。
根据玄天宗的典籍记载，识海位于修士的天门深处，只有第一次开辟的时候，最容易扩张。
一旦错过了，后续想要扩大识海，将十分的困难，需要消耗海量的天材地宝，且不一定能将识海扩大多少。
而识海是法力诞生的地方，也是储存法力的地方。
识海越大，诞生的法力越多，可以储存的法力越多。
识海越小，诞生的法力越小，可以储存的法力越小。
而法力的大小和多少，直接决定了一个修士的强弱。
识海越大的修士，实力越强，潜力越大。
因为识海的大小，对于修士的未来影响很大。
所以很多优秀的罡气境武者，都会在罡气境停留很长的时间，尽可能的增强自己的精神力量。
这样，他们在开辟识海的时候，就可以将识海尽可能的扩大一些，为将来的修炼打下坚实的基础。
杨峰的精神力达到了饱和状态，且异常的坚韧。
因此，在其开辟出识海之后，识海在充足的精神力供应之下，不断地扩张，不断地向外延伸，不断地将无限的混沌向外驱赶。
当杨峰的精神力逐渐耗尽，识海扩张的速度急速下降，逐渐放缓，缓缓停止的时候，其的识海面积，已经比普通修士识海大了足足十倍。
“叮！你开辟了识海，返还修炼效果一万倍，你的识海面积扩大一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股神秘的能量，进入到杨峰的识海当中，让其停止扩张的识海，急速向外蔓延扩张，直到识海足足扩大了一万倍才停止下来。
随着杨峰的识海停止扩张，一丝精纯的法力，从识海当中诞生，漂浮在其的识海深处。
“叮！你修炼出了一丝法力，返还修炼效果一万倍，你的法力增加一万倍！”
随着一道清脆提示声，在杨峰的耳边响起，一丝丝精纯的法力，从其的识海当中诞生，让其空荡荡的识海当中，多出了无数丝法力！
紧接着，一股股精纯的力量，从杨峰的身上涌出，开始强化其的血肉细胞，增强的其的肉身力量。
当精纯的力量消退之后，杨峰可以清晰的感受到自己的生命发生了蜕变，血肉细胞的活性和生命力大涨，寿命也从二百岁增长到五百岁。
也就是说，没有意外的情况之下，杨峰可以无病无灾的活上五百年。
如果杨峰愿意的话，可以前往世俗王朝的一个城市安顿下来，娶数百个老婆，生下一大堆子女，开辟一个小型的修仙家族，成为一方霸主，享受一世荣华。
不过，杨峰今年才十六岁，还非常的年轻，还想要追求无上大道和永恒的生命，可不想这么早的放弃，前往世俗娶妻生子，享受荣华富贵。
“我晋升为法力境修士了，我的综合实力和战斗力提升了百倍不止！”
“只是，我手中没有法力境的功法武技，只能等返回玄天宗，获得法力境及以上境界的功法武技之后，才能继续修炼！”
感受了一下体内澎湃的法力和恐怖的力量，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，一脸笑意的轻声自语道。
一声自语后，杨峰就起身向洞穴入口处走去了。
既然已经晋升为法力境修士了，且没有了后续的修炼功法，杨峰就不准备浪费时间苦修了，准备好好地探索一下血灵秘境，尽可能多的获取一些血灵草。
毕竟，获取的血灵草多少，将直接影响到，杨峰未来在玄天宗的地位和修炼资源。

第17章 抢夺血灵草
“我体内拥有不少法力，完全可以御空而行，实现飞天的愿望！”
“只是，我不会御空术，空有一身法力，却无法飞行！”
从山谷当中离开后，杨峰看了一眼从天空中飞掠而过的小鸟，不由自主的轻声感慨道。
实际上，杨俊成不但无法御空飞行，还无法施展各种法术，甚至无法施展御剑术。
因为，这些属于法力境修士的法术，杨峰压根就没有学过，根本不会，也没有能力自创，只能等返回玄天宗学习。
此时，杨峰虽然晋升为法力境修士，修为实力大涨。
但杨峰的战斗手段，还停留在罡气境。
不过，因为有法力的原因，杨峰施展罡气境的武技，威力暴增了上百倍，战斗力也提升了上百倍。
而这也是杨峰主动出来寻找血灵草的底气所在。
一声嘀咕后，杨峰就提着青锋剑，继续向前方山林的方向走去了。
“左前方有血灵草！”
当一道清脆的滴滴声，从杨峰左手腕上的血灵环上响起时，杨峰眼睛一亮，轻声嘀咕一句，就快步向血灵草所在的方向疾驰而去了。
吼！吼！吼！
杨峰刚刚靠近到血灵草附近，一道道愤怒的吼叫之声，就从一个三阶凶兽黑虎的口中发出。
听到那个三阶凶兽黑虎的怒吼之声，杨峰的神色不变，身形一个闪动，就化作一道流光，直扑三阶凶兽黑虎而去。
看到杨峰主动向自己发起攻击，三阶凶兽黑虎眼中闪过一道凶残之色，怒吼一声，就迈开四蹄，化作一道黑色流光，径直的扑向杨峰。
在这个过程当中，三阶凶兽黑虎锋利的爪子伸展而出，向杨峰的身上抓去，一副想要将杨峰撕成碎片的模样。
只是，三阶凶兽黑虎锋利的爪子，还没有碰到杨峰，就被杨峰手中青锋剑释放出来的凌厉剑光，洞穿脑袋，惨死当场了。
一剑击杀了三阶凶兽黑虎后，杨峰就大手一挥，将之收入空间戒指当中，然后快步走到血灵草前，将之采摘下来，收入空间戒指当中。
之后，杨峰的神色不变，提着青锋剑，继续在山林当中探索了起来。
很快，杨峰左手腕上的血灵环就感应到了血灵草的存在。
而杨峰则根据血灵环的箭头，向血灵草所在的地方疾驰而去。
只是，令杨峰惊讶的是，血灵环发现的血灵草，竟然在一名傀儡门弟子的身上。
“交出血灵草，我可以饶你一条性命，否则这里就是你的葬身之地！”
杨峰看着不远处的傀儡宗弟子，神色不变，语气冰冷的威胁道。
血灵秘境当中可没有什么法律可言，完全遵循赤裸裸的丛林法则。
如果那名傀儡宗弟子不愿意交出血灵草的话，杨峰不介意杀人夺宝。
“谢师兄不杀之恩，这是血灵草，请师兄收好！”
感受到杨峰身上散发出来的恐怖气息，那名傀儡宗弟子眼中闪过一道惊恐之色，连忙从怀中取出一株血灵草，恭恭敬敬的给杨峰递了过去。
“很好！你可以走了！”
杨峰接过血灵草，将之收入空间戒指当中，一脸平静之色的说道。
“是，师兄！”
那名傀儡宗弟子恭敬的回应一句，就带着自己的蜘蛛傀儡，缓缓地向后退去。
当距离杨峰足有百余米的时候，那名傀儡宗弟子才转过身，收起蜘蛛傀儡，向远方山林的当中狂奔而去，生怕动作慢一点，被杨峰给轰杀了。
看到那名傀儡宗弟子消失在自己的视野当中了，杨峰才收回目光，提着青锋剑，继续在附近山林当中寻找血灵草了。
一片郁郁葱葱的丛林当中，十余名罡气境的御兽宗弟子，指挥着数十个三阶凶兽，将杨峰团团包围起来。
为首一名御兽宗弟子，越众而出，满脸煞气的向杨峰威胁道：“小子，将你身上的空间戒指交出来，我们可以饶你一条生路，否则今天就是你的死期！”
听到那名御兽宗弟子的话，杨峰的神色不变，语气冰冷的说道：“留下空间戒指和血灵草，跪下向我磕三个响头赔罪，我可以放你们一条生路，否则这里就是你们的葬身之地！”
听到杨峰的话，为首那名御兽宗弟子仔细打量了杨峰几眼，眼中凶光一闪，满脸煞气的说道：“小子，你很嚣张啊！就是不知道你是否有嚣张的本钱！”
说话间，为首那名御兽宗弟子就大手一挥，大声下令道：“杀了他！”
紧接着，只见到十余名御兽宗弟子，纷纷施展秘术，催动数十只三阶凶兽，使之化作一道道流光，向杨峰的身上扑去，准备将杨峰撕成碎片。
面对数十只三阶凶兽的 攻击，杨峰的神色不变，身形一动，就消失在原地，出现在数十只三阶凶兽中间。
之后，杨峰施展玄天剑法，手中的青锋剑挥舞而出，带着锐利无比的锋芒，轻松将一只只三阶凶兽击杀，使之成为一具具残破的尸体。
“这不可能！这不可能！你的实力怎么可能如此强大！”
“法力境修士？你一定是法力境修士，不然不可能如此强大！”
“一起上，杀了他！”
“不要留手了，立即动用底牌，务必将之击杀，否则我们都将死在其的长剑之下！”
“手中有玉符的不要留着了，赶紧拿出来，将其给消灭了！”
“、、、、”
看到杨峰如此凶猛，十余名御兽宗弟子纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来。
在惊呼声当中，一些御兽宗弟子纷纷从空间戒指当中取出一枚枚玉符，将之激活，向杨峰的身上扔了过去。
顿时，只见到一根根土黄色的长矛，一枚枚炙热的火球，一支支蕴含着彻骨寒意的冰箭等法术攻击，从玉符当中迸发出来，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰轰杀当场的模样。
见此情景，杨峰脸色微变，轻喝一声，体内法力涌动，将之灌注到青锋剑之上，使青锋剑灵光大盛，释放出一道道凌厉的剑光，迎上那些长矛，火球，冰箭等法术攻击。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，凌厉的剑光和长矛，火球，冰箭等法术攻击碰撞到一起，将长矛，火球，冰箭等攻击击碎，使之化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，杨峰身形一动，就靠近到十余名御兽宗弟子的身前，手中的青锋剑挥舞而出，带着锐利的锋芒，轻松划破十余个御兽宗弟子的喉咙，使之鲜血飞溅，惨死当场。
之后，杨峰将十余名御兽宗弟子，身上的空间戒指和财物全部收了起来，并清点了一下，获得了六株血灵草，三十六瓶元灵丹，一百三十八瓶精元丹，以及大量的金票个食物饮用水等物品。
杨峰将从十名御兽宗弟子身上获得战利品，全部收入空间戒指当中，就身形一动，消失在原地，向其他方向探索而去了。

第18章 服用血灵草
“好多血灵草！”
看着前方成片的血灵草，特别是其中一株三尺多高，鲜红无比，散发着浓郁药香，明显超过百年的血灵草，杨峰眼睛一亮，不由自主的惊呼道，脸上尽是兴奋之色。
吼！吼！吼！
就在这时，一道道愤怒的兽吼声，从血灵草附近响起。
一个丈许高，浑身布满了火红色毛发，额头上有着一个王字印记，浑身燃烧着熊熊烈焰的老虎，从血灵草一侧的山林中走出。
“四阶凶兽烈焰虎！”
看着突然出现的火红色老虎，杨峰脸色微变，轻声惊呼道。
在杨峰惊呼的时候，一道炙热的火焰从四阶凶兽烈焰虎身上涌出，带着炙热的气息向杨峰身上急射而去，一副想要将杨峰烧为灰烬得模样。
面对炙热的火焰攻击，杨峰轻喝一声，就施展玄天剑法迎了上去，轻松将炙热的火焰击碎，使之化作点点红光，消失于无形。
紧接着，杨峰身影一动，就化作一道残影，向烈焰虎的身边冲了过去，准备施展凌厉的剑法，将烈焰虎击杀。
只是，烈焰虎极为聪明，根本不给杨峰近身的机会，直接腾空而起，悬浮在数十米的虚空中，向杨峰发起火焰攻击。
顿时，只见到一道道炙热的火焰，不断的从烈焰虎身上飞出，向杨峰身上攻击而去。
面对密集的火焰攻击，杨峰眉头微皱，手中的青锋剑挥舞而出，将一道道炙热的火焰击碎。
“这样下去肯定不行，太被动了！”
连续击碎上百道火焰后，杨峰眼中凶光一闪，嘀咕一声，就从空间戒指当中取出一枚玉符，将之激活，向烈焰虎扔去。
紧接着，只见到一道凌厉的剑光，从玉符中激射而出，带着锐利的锋芒和恐怖的力量，向烈焰虎的身上斩落而去！
砰！
在一道清脆的响声当中，烈焰虎的脑袋被凌厉的剑光洞穿，鲜血飞溅，惨死当场，尸体从虚空中坠落而下，狠狠的摔在地上，溅起一片灰尘。
“这枚玉符的威力真是太强了，直接秒杀了四阶凶兽烈焰虎！”
“李城主一共给了我四枚玉符，其中三枚是攻击性玉符，每一枚玉符蕴含着恐怖的力量，一旦激发，都相当于天人境修士全力一击，威力十分强大！”
另外一枚是防御性玉符，可以释放出一个防护罩，挡住天人境修士全力一击！”
“我手中有强大的玉符，其他弟子手中肯定也有强大的玉符，在遇到其他弟子的时候，我还是要小心一点，以免阴沟里翻船了！”
看着四阶凶兽烈焰虎的身体，杨峰在心中暗暗的感慨道。
之后，杨峰大手一挥，就将烈焰虎的尸体收入空间戒指当中，开始采摘血灵草了。
“一百六十八株血灵草，其中还有一株一百五十年左右的血灵草，真是发财了啊！”
“只是将这些血灵草全部上交给宗门，就有些太亏了！”
“毕竟，血灵草极为珍贵，错过了这次机会，以后想要再获得血灵草就难了！”
“听说，血灵草可以直接服用，只是效果远不如血脉丹，太浪费了！”
“不过，怎么手中的血灵草数量不少，浪费一点也不要紧！”
“如果我吞服了血灵草之后，血脉进化了，觉醒血脉天赋，那就赚大发了！”
将血灵草采摘一空后，杨峰轻声嘀咕一句，就身形一动，向之前闭关的那个山洞方向疾驰而去了。
很快，杨峰就来到之前的山洞处，将阵盘布置在山洞入口处，走到山洞深处，盘膝而坐，取出一株八九十年份左右的血灵草，吞服了下来。
随着血灵草的下肚，一丝丝神秘的能量，从血灵草当中涌出，渗透到杨峰的血肉细胞当中，增强其血肉细胞的活性和韧性以及力量！
这时，杨峰心中一动，就运转玄天诀功法，试图玄天诀的法门，引动血灵草散发出来的神秘能量，使之按照玄天诀经脉路线，在体内运转。
只是，令杨峰无奈的是，血灵草当中的神秘能量极为特殊，玄天诀的法门根本无法将之引动，更无法使之按照玄天诀的经脉路线运转。
见此情景，杨峰只能无奈的放弃，静静地感受体内神秘能量的变化了。
当体内的神秘能量消失之后，杨峰惊讶的发现自己的细胞活性和韧性以及力量都增加了许多，修炼天赋也提升了少许。
不过，修炼天赋提升的幅度极小，如果不是杨峰仔细感受的话，根本发现不了。
“直接服用血灵草的效果确实太小了！”
“如果能够将血灵草炼制成血脉丹的话，效果可以提升数十上百倍不止！”
“只是以我现在的身份地位，就算宗门练出了血脉丹，我一粒也买不到！”
“所以，我只能多服用一些血灵草！”
“只要我服用的血灵草数量足够多，最终的效果肯定不比服用血脉丹差，肯定可以诞生血脉天赋！”
感受了一下体内的变化后，杨峰轻声嘀咕一句，就拿出一株血灵草，继续吞服了下去。
将第二株血灵草吞服炼化后，杨峰发现自己的血肉细胞又强化了一点点，天赋也提高了少许。
这让杨峰兴奋不已，立即拿出第三株血灵草，继续吞服炼化了起来。
很快，杨峰就连续吞服炼化了，足足六十四株八九十年份的血灵草。
在六十四株血灵草的神秘能量强化之下，杨峰的血脉终于进化了，修炼天赋提升一倍有余，并觉醒了控火的血脉天赋。
只是，杨峰的控火天赋极差，只是最低级的控火天赋，不但威力小，还无法持久。
不过，杨峰对此并不在意。
对于杨峰来说，只要能够诞生血脉天赋就行。
至于血脉天赋的好坏则无所谓了。
毕竟，只要有血灵草，杨峰可以继续吞服炼化血灵草，继续强化血脉天赋。
只要吞服炼化的血灵草足够多，再差，再垃圾的血脉天赋，杨峰也有信心将之提升到最顶级的血脉天赋。

第19章 中级血脉天赋
“我手中还有一百多株血灵草，不知道将这些血灵草全部吞服炼化殆尽后，我的血脉天赋会不会升级进化！”
看着指尖的一缕小火苗，杨峰眼中闪过一道期待之色，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就将其他血灵草全部拿出来，放在身边，一株一株的吞服炼化了起来。
第二日清晨，将杨峰将最后一株一百五十年份左右的血灵草吞服炼化，一道道神秘的信息，从其的血脉当中涌出，显现在其的脑海当中，让其瞬间掌控了操纵火焰的能力，可以施展火球术，火箭术，火鸦术，火焰防护罩等十余种基础火焰法术。
“我的控火天赋升级到中级，激活了血脉当中的基因印记，让我获得一些烙印在血脉基因深处的火焰传承记忆！”
“如果我的控火天赋能够升级到高级，顶级，乃至仙级，就可以激活更多的血脉基因印记，获得更多的火焰传承记忆！”
感受了一下身体的变化，特别是感应脑海当中的十余种基础火焰法术记忆，杨峰的眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的满脸期待道。
一声自语后，杨峰就站起身，向山洞外走去了。
“四阶凶兽血狼！”
看着前方一丈多高，浑身布满了血色毛毛发的血狼，杨峰眼中闪过一道精光，轻喝一声，就施展火球术，凝聚出一枚枚篮球大小的火球，向血狼的身上轰击而去了。
面对火球的攻击，血狼发出一道道愤怒的吼叫之声，浑身法力涌动，一道道血箭在虚空当中凝聚成，带着恐怖的力量，迎上一枚枚火球，与之在半空中相撞，发出一道道剧烈的爆炸声，最终化作点点光芒，消失于无形。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，一支丈许长的火红色长箭，在虚空当中凝聚而成，带着恐怖无比的力量和炙热的火焰，闪电般的划过虚空，向血狼的身上激射而去。
吼！吼！吼！
感受到火红色长箭上蕴含的恐怖威能，血狼发出一道道愤怒无比的吼叫之声，嘴巴张大，一道三尺来长的血箭，从其的嘴巴当中飞出，带着恐怖的力量，迎上火红色的长箭。
砰！
在一道剧烈的碰撞声当中，三尺来长的血箭，被火红色长箭击碎，化作点点红光，消失于无形。
而火红色长箭则余势不减的划过虚空，洞穿血狼的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
血狼一死，杨峰就上前一步，将其的尸体收入空间戒指当中，然后快步向雪狼身后的一片血灵草走了过去。
“一百三十六株血灵草，其中还有一株一百三十年左右的血灵草，还算不错！”
简单的清点了一下血灵草的数量，杨峰轻声嘀咕一句，就开始弯腰采摘血灵草了。
很快，杨峰就将一百多株血灵草采摘殆尽，全部收入空间戒指当中，向其他地方探索而去了。
叮！叮！叮！
杨峰在山林当中穿行的时候，一道道清脆的提示声，从血灵环上响起，让其立即将目光投向了血灵环之上。
“左前方三千米处有血灵草！”
看到血灵环上的指示箭头，杨峰眼中闪过一道淡淡笑意，轻声嘀咕一句，就迈开脚步，向左前方的方向疾驰而去了。
“傀儡宗弟子？”
看着前方不远处，正在操纵战斗傀儡攻击三阶凶兽的傀儡宗弟子，杨峰轻声嘀咕一句，就心念一动，凝聚出一枚篮球大小的火球，向那个三阶凶兽的身上轰击而去。
轰！
在一道响亮的爆炸声当中，那个正在和战斗傀儡激战的三阶凶兽，被炙热的火球击碎脑袋，成为一具无头尸体。
见此情景，那个傀儡宗弟子脸色大变，连忙收起战斗傀儡，向远方逃遁而去，根本不在原地停留，更不敢向截胡的杨峰理论。
看了那个逃遁的傀儡宗弟子一眼，杨峰就快步走到一株八十多年左右的血灵草前，将之采摘下来，收入空间戒指当中了。
之后，杨峰的神色不变，继续在山林当中探索了起来。
嗖！嗖！嗖！
在一道道清脆的破空声当中，一支支锋利的箭矢，从茂密的丛林当中激射而出，向杨峰的身上倾泻而去，一副想要将杨峰射成刺猬的模样。
见此情景，杨峰的神色不变，手中的青锋剑挥舞而出，化作一道道残影，轻松将一支支锋利的箭矢击飞，使之无法伤害到自己分毫。
紧接着，杨峰眼中凶光一闪，心念一动，一枚枚篮球大小的火球，在虚空当中凝聚而成，带着炙热的火焰之力，向茂密的丛林当中激射而去。
轰！轰！轰！
伴随着一道道剧烈的爆炸声，一个个藏身在丛林当中的神剑山庄弟子，被炙热的火球击中，惨死当场，化作一个个残破的尸体。
“二十四枚空间戒指，这六个神剑山庄的弟子，猎杀了不少其他宗门的弟子啊！”
杨峰走到穿着神剑山庄弟子服饰的尸体旁，将他们身上的空间戒指全部摸出去后，一脸惊讶之色的感慨道。
一声感慨后，杨峰就将二十四枚空间戒指，一一打开，查看其中的物品了。
很快，七十二株血灵草，三百八十二瓶精元丹，五十二瓶元灵丹，二百多万金票，百余只三阶凶兽的尸体等物品，就进入到杨峰的视野当中。
杨峰感慨一句收获不错，就将之分门别类的收入到不同的空间戒指当中了。
紧接着，杨峰看了一眼神剑山庄弟子的尸体，就身形一动，化作一道残影，向其他的地方继续探索而去了。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一枚巨大的信号弹，在天空中绽放，释放出璀璨无比的光芒，照耀方圆数十里的区域。
“这是宗门的信号弹，附近有大量的血灵草存在！”
看着天空中的一枚枚信号弹，杨峰眼睛一亮，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就看了一眼血灵环上的指示箭头，就沿着指示箭头的方向，向信号弹所在的位置疾驰而去了。
在进入血灵秘境之前，杨峰和外门精英排行榜前十的弟子，都获得了一枚信号弹。
在遇到大量血灵草的时候，杨峰等人可以释放信号弹，召集附近的宗门弟子。
而附近的宗门弟子，在信号弹升空之后，他们手腕上血灵环的特殊阵法就会被激活，显示前往信号弹所在的位置路线。
这些收到召集信号弹信息的宗门弟子，必须尽快赶往信号弹所在的区域，否则将受到宗门的严格审查，一个不好，就会受到宗门的严厉处罚。

第20章 剿灭铁甲牛群
当杨峰来到一个山谷外的时候，早已经在山谷外等待的玄天宗弟子，纷纷将目光投向了杨峰的身上。
在感应到杨峰身上无意中散发出来的强大气息之后，这些玄天宗弟子更是脸色大变，不由自主的惊呼了起来：
“杨峰来了！”
“杨峰晋升为法力境修士了！”
“杨峰是今年才入门的弟子吧，这真是太令人震惊了！”
“入门不到半年，就晋升为法力境修士，杨峰的天资也太好了吧！”
“我们玄天宗要出现一个绝世天骄了！”
“有杨峰这样的绝世天骄在，我们击溃铁甲牛群的把握又大了一分！”
“、、、、、”
在众人的惊呼声当中，一名穿着外门弟子服饰，体格健壮，浑身散发着法力波动的青年，快步走到杨峰的身边，一脸笑意的说道：“我是外门精英排行榜第一的李琦，欢迎你的到来！”
“有了杨峰你的加入，我们攻占山谷的把握又大了许多！”
说完，李琦不等杨峰询问，就主动给杨峰介绍起山谷的情况了。
在李琦的介绍之下，杨峰才知道山谷当中有一个灵药园，里面有着数千株血灵草，其中更有一株五百年份的血灵草，以及上百珠百年以上的血灵草。
不过，灵药园外有一个铁甲牛兽群守护，想要获得山谷灵药园当中的血灵草，必须先消灭铁甲牛兽群。
而铁甲牛兽群足有数千只铁甲牛，其中五阶阴阳镜的铁甲牛一只，四阶法力境的铁甲牛六只，三阶罡气境的铁甲牛数百只，其他都是一二阶的铁甲牛。
“李师兄，我们这里只有千余名同门师兄弟，想要剿灭铁甲牛兽群有些困难吧！”
听完李琦的介绍，杨峰眉头微皱，轻声说道。
“杨师弟，千余名同门师兄弟足够了！”
“等会，我负责击杀那个五阶阴阳镜凶兽，和六个四阶法力境的凶兽，你负责带领千余名同门师兄弟，快速的剿灭其他数千只铁甲牛，不要让他们破坏了灵药园的血灵草！”
“实际上，如果不是担心铁甲牛会在死亡之前，摧毁灵药园的血灵草，我一个人就可以将山谷当中的铁甲牛击杀殆尽！”
听到杨峰的话，李琦一脸自信之色的说道。
听到李琦的话，在想到其是玄天城城主李旭嫡系子孙的身份，身上肯定有不少宝物，实力和战斗力肯定远超同阶修士，便轻轻地点了点头道：“李师兄，你放心好了，我一定不会让铁甲牛摧毁一株血灵草！”
得到杨峰的肯定回答之后，李琦轻轻的点了点头，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即将汇集在山谷前的千余名玄天宗弟子，简单的安排了一下，就腾空而起，化作一道流光，向山谷当中飞了过去。
“不愧是大家族弟子，果然提前拿到了法力境及后续的功法！”
看着腾空而起的李琦，杨峰轻声嘀咕一句，就带着千余名玄天宗弟子，向山谷当中冲了过去。
吼！吼！吼！
这时，一道道愤怒的兽吼之声，从山谷当中传出，一个三丈多高，六个二丈多高，浑身布满了坚硬鳞甲的铁甲牛，从山谷当中飞出，睁大了一双双牛眼，化作一道道流光，径直的向李琦的身边冲了过去。
面对一个五阶，六个四阶铁甲牛的攻击，李琦的神色不变，手掌一翻，一把散发着浓郁法力波动的金色长剑，出现在其的手掌之中，在其的挥动之下，释放出一道道凌厉的金色剑光，向七个铁甲牛的身上轰击而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的金属碰撞声当中，一道道凌厉的金色剑光，先后斩落在七个铁甲牛的身上，激起一道道璀璨的火花，却无法将铁甲牛体外的铁甲斩破。
不过，金色剑光虽然没有斩落铁甲牛的鳞甲，却彻底激怒了铁甲牛，使铁甲牛发出一道道愤怒无比的吼叫之声，双眼一片血红，疯狂的向李琦的身边冲了过去。
看到山谷当中四阶和五阶铁甲牛，都被李琦给引走了，杨峰立即加快脚下的速度，冲入到山谷当中。
吼！吼！吼！
这时，一道道愤怒的吼叫之声，从山谷当中传出。
数千只铁甲牛，低垂着脑袋，向杨峰的身边冲了过去，一幅想要将杨峰撞死，践踏成肉酱的模样。
见此情景，杨峰的神色不变，身形一动，就化作一道流光，主动迎上铁甲牛，手中的青锋剑挥舞而出，带着凌厉的剑光，轻松将一个个铁甲牛击杀。
片刻间的功夫，冲锋在最前方的百余个三阶铁甲牛，就被杨峰手中的青锋剑斩杀当场，成为一具具残破的尸体。
看到杨峰如此凶猛，其他铁甲牛纷纷发出一道道惊恐的吼叫之声，立即停止冲锋，转身向山谷内部逃遁而去。
其中一部分铁甲牛，更是向灵药园的方向狂奔而去，想要将灵药园给摧毁而来。
“想要摧毁灵药园？简直就是妄想！”
看到那些铁甲牛的动作，杨峰冷哼一声，就身形一动，施展如影随形步，化作一道残影，快速的追上那些逃遁的铁甲牛，一剑一个，轻松将之击杀，使之无法靠近灵药园。
之后，杨峰也不去追杀其他铁甲牛了，直接守护在灵药园的旁边，防止有其他铁甲牛冲击灵药园。
“杀！杀！杀！”
看到杨峰如此凶猛，千余名玄天宗的外门弟子，纷纷怒吼一声，挥动手中的青锋剑，施展玄天剑法，向其他铁甲牛发起凶猛的攻击。
这些玄天宗外门弟子，个个都是罡气境的精英，且战斗十分经验，对付数千只铁甲牛非常的简单，轻松将一只只铁甲牛击杀，使之成为一具具残破的尸体。
要不了多久，山谷当中的数千只铁甲牛，就会被千余名玄天宗外门弟子击杀殆尽。
这时，在天空中和一个五阶，六个四阶铁甲牛缠斗的李琦，看到杨峰等人掌控了山谷的局势，就不再迟疑和犹豫，立即从空间戒指当中取出一枚玉符，将之激活，向七个铁甲牛的身上扔去。
顿时，只见到一道道凌厉的金色剑光，从玉符当中激射而出，带着锐利无比的锋芒，轻松洞穿七个铁甲牛的身体，使之鲜血飞溅，惨死当场，从天空中坠落而下，狠狠的摔落在地上，化作无数血肉碎片，向四周飞溅而去。
紧接着，李琦心念一动，施展御剑术，催动手中的金色长剑，使之化作一道金色流光，向残余的铁甲牛发起凶猛的攻击，轻松将一个个残余的铁甲牛击杀。

第21章 分配血灵草和高级血脉天赋
“杨师弟，这些血灵草，我拿九成，你拿一成，你感觉怎么样？”
李琦飞落在杨峰的身边，指着不远处灵药园当中的血灵草，一脸笑意的说道。
“李师兄，血灵草我们两个分光了，他们怎么办？”
杨峰看了不远处收取铁甲牛尸体的千余名外门弟子，向李琦轻声询问道。
“他们没有资格分享血灵草，能够分到一些铁甲牛的尸体就不错了！”
“杨师弟，我们已经晋升为法力境修士了，等我们离开血灵秘境之后，就可以直接升为内门弟子，和这些外门弟子就是两个世界的人了，你完全不用在乎他们的感受！”
李琦看了不远处的千余名外门弟子一眼，语气平淡的说道，一点都没有将千余名外门弟子放在眼中。
如果不是看杨峰天资卓越，资质非凡，将来的前途不可限量，想要和杨峰提前拉好关系，李琦根本不会分给杨峰一成血灵草，甚至一株血灵草都不给杨峰。
听到李琦的话，杨峰轻轻的点了点头道：“这次剿灭铁甲牛的行动，李师兄出力最大，理应获得最多的血灵草，我没有意见！”
得到杨峰的肯定回答之后，李琦的眼中闪过一道淡淡的笑意，从怀中取出一枚玉简递给杨峰道：“杨师弟，我看你还没有来得及修炼法术，这枚玉简当中记载了一些基础的法术，你拿去修炼吧！”
“不过，玄天诀第三层以后的功法，没有宗门的允许，我不能私自传授给你，必须等你返回宗门后，自行前往宗门藏经阁领取！”
看到李琦手中的玉简，杨峰眼中闪过一道惊喜之色，连忙将之接过，一脸郑重之色的说道：“李师兄，你的恩情我铭记于心，日后必有厚报！”
听到杨峰的保证，李琦微微一笑，拍了拍杨峰的肩膀道：“大家都是师兄弟，本来就应该相互扶持，相互帮助，你不用这么客气！”
说完，李琦就进入到灵药园当中，开始采摘其中的血灵草了。
当李琦将灵药园的血灵草采摘殆尽后，就十株一百多年份，三百多株六十七年份的血灵草交给了杨峰。
至于其他三千多株血灵草，则全部进了李琦的空间戒指当中。
“各位，这里的事情已经结束了，我先走了！”
李琦看了一眼山谷当中的千余名外门弟子，打个招呼，就腾空而起，化作一道流光，向远方疾驰而去了。
“各位，我有事先走，你们随意！”
见此情景，杨峰向山谷当中的千余名弟子，打个招呼，就身形一动，化作一道流光，向远方疾驰而去了。
“卧槽！今天真是亏大了！”
“沃日，老子辛苦拼杀一场，一株血灵草也没有摸到，真是太气人了！”
“李琦真是不当人子，一株血灵草都不给我们，真是太小气了！”
“你们不想好了吗，竟然敢嘲讽李琦师兄，就不怕李琦师兄知道了，找你们的麻烦吗？”
“这个世界本来就是弱肉强食的世界，我们实力弱小，不入李琦师兄的法眼，分不到血灵草也十分正常！”
“没错！谁让我们实力弱呢！”
“不要抱怨了！杨峰这个法力境修士，也只分到了一成的血灵草，我们这些罡气境的武者，分不到血灵草也十分正常！”
“、、、、、”
李琦和杨峰离开之后，山谷当中的玄天宗千余名外门弟子，就纷纷大声议论了起来。
一阵议论之后，山谷当中的千余名弟子就三五成群的离开山谷了。
“加上上午获得的血灵草，我手中的血灵草已经超过了四百株，应该可以让我的血脉天赋晋升一级了！”
“还有，我现在空有一身的法力，却无法将之有效的利用起来，太被动了！”
“所以，我还是先找一个地方闭关，将手中的血灵草炼化殆尽，提升一下血脉天赋，再修炼一下李琦给的法术，提升一下自身的战斗力，在出来继续寻找血灵草比较好！”
离开山谷后，杨峰轻声嘀咕一句，就身形一动，化作一道流光，向之前闭关的山洞方向疾驰而去了。
很快，杨峰就返回到山洞入口处，并在入口处布下阵盘，才进入到山洞深处，盘膝而坐，取出血灵草吞服而来起来。
随着一株株血灵草下肚，一股股神秘的能量，从中释放出来，融入到杨峰的血肉细胞当中，让其的血肉细胞不断地进化。
当杨峰连续吞服了二百多株血灵草，特别是那十株一百多年年份的血灵草后，其的血脉天赋从中级升到高级.
一道道神秘的信息，从杨峰的血脉基因当中释放出来，出现在其的脑海当中，让其瞬间获得了很多火焰传承记忆。
“高级血脉天赋比中级血脉天赋强了十倍不止，不知道我要服用多少株血灵草，能够将高级血脉天赋提升为顶级血脉天赋！”
感受了身体的变化，特别是感应到脑海当中多出来的许多火焰传承记忆，杨峰的眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的轻声感慨道。
这一次的火焰传承记忆当中，有很多大威力的火焰法术神通，可以大幅度提升杨峰的战斗力。
同时，杨峰的高级血脉天赋，也让其的修炼天赋提升了许多，特别是火焰修炼天赋，更是极为厉害，已经超过了普通的火灵体，修炼火焰功法，事半功倍。
如果杨峰能够将血脉天赋提升到仙级，就可以激活烙印在传承基因当中的火焰法则印记，轻松领悟火焰法则之力，在洞天境之前，没有任何的屏障，轻松晋升为法则境强者。
一阵感慨后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，就继续服用血灵草，继续强化血肉细胞，提升血脉天赋等级了。
只是，杨峰将剩下的二百多株血灵草吞服炼化殆尽之后，也只是让高级血脉天赋提升了许多，距离顶级血脉天赋还差很远。
不过，对此，杨峰并不介意。
毕竟，血灵秘境当中别的不多，就是血灵草多。
只要杨峰用点心，花点时间和精力，肯定可以搞到更多的血灵草，让其的血脉天赋晋升为顶级血脉天赋，乃至仙级血脉天赋。

第22章 火鸦术
“叮！你修炼了一遍御空术，修炼效果万倍返还，你的御空术达到了大成之境，你可以在天空中自由飞翔了！”
“叮！你修炼了一遍御剑术，修炼效果万倍返还，你的御剑术达到了小成之境，可以从操纵飞剑，杀敌有千米之外！”
“叮！你修炼了一遍火鸦术，修炼效果万倍返还，你的火鸦术达到了巅峰之境，心念一动，就可以凝聚出上百火鸦，组成火鸦大阵，将敌人焚烧成灰！”
“、、、、”
在一道道清脆的提示声当中，杨峰将一个个基础法术修炼成功，让其的综合实力和战斗力飙升，一身的法力也有了用武之地。
之后，杨峰起身离开山洞，施展御空术，腾空而起，向天空深处疾驰而去了。
当杨峰飞到万米高空的时候，一股股强劲的罡风，吹的其脸颊生疼，让其不得不鼓动体内的法力，凝聚出一道防护罩，将其的身体守护起来。
这时，杨峰没有继续向高空冲锋，而是悬浮在万米高空，向四周眺望而去，观察四周的情况了。
很快，杨峰就发现自己所在位置，处于一座山脉的外围区域。
只要在东方飞驰数十公里，或者朝南方和北方任何一个方向，飞行百余里，都可以离开山脉，进入到一片辽阔的平原当中。
至于西方则是绵延无尽的山峰，到处都是郁郁葱葱，枝繁叶茂的的山林。
杨峰沉思了少许之后，就降低飞行高度，在千米的高空之中，向西方山脉深处飞驰而去了。
根据杨峰了解到的资料推测，山脉当中的血灵草应该多一些，平原上的血灵草会少一点。
因此，杨峰选择向西方山脉深处飞驰而去，寻找更多的血灵草。
吼！吼！吼！
当杨峰向西方飞行了数百里之后，一道道愤怒的兽吼之声，从不远处的山林当中响起。
一只只丈许长，浑身布满了灰色毛发，嘴巴尖尖的，足有一尺来长，闪动着金属光泽的怪鸟，从不远处的山林当中腾空而起，径直的向杨峰的身上扑了过去。
“火鸦术！”
看着前方扑向自己的数百个怪鸟，杨峰眼中凶光一闪，轻喝一声，体内法力涌动，一只只三尺多长的火鸦，在天空中凝聚而成，带着炙热的火焰，迎上一只只怪鸟。
轰！轰！轰！
伴随着一道道剧烈的爆炸声，一只只火鸦在撞上怪鸟的时候爆炸开来，强大的爆炸性力量，将一只只怪鸟轰杀，使之化作漫天的血肉碎片，向下方散落而去。
片刻间的功夫，数百只怪鸟就被火鸦轰杀殆尽。
这时，杨峰身形一动，就化作一道流光，向怪鸟起飞的山林方向飞驰而去了。
“好多血灵草！”
当杨峰来到怪鸟起飞的山林上方之时，一株株血灵草进入到其的视野当中，让其眼睛一亮，不由自主的惊呼起来。
吼！吼！吼！
就在这时，一道道愤怒的吼叫之声，从血灵草附近的山林当中响起。
三只展翅足有三丈多长，浑身散发着强烈法力波动的怪鸟，从山林当中腾空而起，化作三道流光，径直的扑向杨峰。
在这个过程当中，一道道丈许长的青色风刃，在三个怪鸟的身前凝聚而成，带着锐利的锋芒，向杨峰的身上斩落而去，一幅想要将杨俊成切割成碎片的模样。
面对青色风刃的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，火鸦术施展开来，一个个三尺来长的火鸦，在虚空当中凝聚而成，带着炙热的火焰气息，迎上一道道青色风刃。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一个个火鸦和一道道青色风刃碰撞到一起，发生剧烈的爆炸，恐怖的爆炸性力量，将四周的树木摧毁，使之化作无数碎片，洒落在地面之上。
“火鸦大阵！”
这时，杨峰轻喝一声，体内法力疯狂涌动，一支支火鸦在虚空当中凝聚而成，释放出炙热的火焰气息，让周围的温度瞬间提升了数十度。
紧接着，一只只火鸦组成三个大阵，化作三道火红色的流光，径直的扑向三个四阶法力境怪鸟。
感受到火鸦大阵上散发出来的恐怖火鸦气息，三个四阶法力境的怪鸟，立即发出一道道愤怒的吼叫之声，凝聚出一道道青色风刃，向火鸦大阵上轰击而去，试图将火鸦大阵摧毁。
只是，火鸦大阵由百余个火鸦凝聚而成，集结了百余个火鸦的恐怖力量，青色风刃根本无法将之击溃，甚至无法将减缓其的飞行速度，仅仅只能减少火鸦大阵的少许威能。
很快，三个火鸦大阵就飞到三个四阶法力境怪鸟的身前，将三个四阶法力境怪鸟包围起来。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
就在这时，三个火鸦大阵爆炸开来，恐怖的爆炸性力量，直接将被围在火鸦大阵中间的三个四阶法力境怪鸟炸死，化作一片飞灰，随风而逝。
一举轰杀了三个四阶法力境怪鸟后，杨峰就身形一动，飞落在一片血灵草前，快速的采摘其血灵草了。
片刻间的功夫，山林当中的血灵草就被杨峰采摘一空，让其获得了足足一千多株血灵草，其中百年以上的血灵草足有三百多株，可谓是大丰收。
“血灵秘境的血灵草太多了，仅仅这小片山林当中，就有这么多血灵草，整座山脉，整个秘境，该有多少血灵草啊！”
将一千多株血灵草收入空间戒指当中，杨峰轻声感慨一句，就施展御空术，腾空而起，化作一道流光，继续向山脉深处飞驰而去了。
“前面的师兄，救命吧！”
杨峰向山脉深处飞行了一百多公里之后，一道响亮清脆的呼救声，从远方的天空中响起。
一个穿着粉红色衣裙，身材高挑性感，容颜俏丽的女子，催动着一艘丈许长的银色飞舟，犹如银色闪电一般向杨峰的身边急速靠近而来。
同时，一个展翅足有十余丈，浑身布满了黑色毛发，散发着恐怖气息的黑鹰，紧随在粉红色女子的身后，向杨峰所在的地方疾驰而来。
“冰神宫法力境弟子！六阶天人境妖兽！”
看着天空中的粉红衣裙女子，在看到其身后的巨大黑鹰，杨峰脸色大变，轻声惊呼一句，就转身向远方逃遁而去，根本不敢在原地停留。

第23章 击杀六阶凶兽
“前面的师兄，别跑啊，等等我！”
看到杨峰转身逃遁而去，驾驶着银色飞舟的粉红色衣裙女子，眼中闪过一道凶光，立即催动体内的法力，施展媚功，用清脆悦耳的声音大声呼喊道。
听到女子清脆悦耳的声音，杨峰心神一震，一股无形的力量在其的脑海涌动，让其想要停下来，救援那名女子。
不过，杨峰的灵魂天生强大无比，远超同阶修士，进入到其脑海中的无形力量，仅仅影响了杨峰少许，就被杨峰的灵魂给震碎了。
这时，杨峰眼中闪过一道冰冷的杀机，狠狠地瞪了那名粉衣女子一眼，将其的相貌牢记在脑海当中，就全力催动体内的法力，继续向远方逃遁而去了。
“竟然能够挡住我的魅音攻击，天资不错啊！”
看到杨峰不受自己的声音影响，粉衣女子眼中闪过一道惊讶之色，轻声嘀咕一句，就全力催动脚下的银色飞舟，使银色飞舟的瞬间飙升一倍，闪电般的向杨峰的身边飞驰而去。
很快，粉衣女子就靠近到杨峰十余丈之外，一脸笑意的说道：“师兄，我先撤了，后面那个黑鹰，就交给你对付了，祝你好运！”
说完，粉衣女子就收取脚下的银色飞舟，从空间戒指当中取出一枚玉符，将之激活。
紧接着，一道无形的力量，从玉符当中激发出来，将粉衣女子的身体包围起来，使之消失在杨峰的视野和神识感应当中。
吼！吼！吼！
这时，远方的黑鹰突然失去了粉衣女子的踪迹，发出一道道愤怒无比的吼叫之声，速度陡然间提升了一倍有余，急速的向杨峰靠近而去。
“卧槽！被阴了！”
见此情景，杨峰脸色微变，大声咒骂一句，就全力施展御空术，向远方飞驰而去了。
在飞驰的过程当中，杨峰特意降低飞行速度，在山林当中飞行，试图借助茂密的丛林，遮挡黑鹰的视野。
只是，黑鹰在失去了粉衣女子的踪迹之后，学聪明了，直接用神识锁定了杨峰，让杨峰无处遁形。
“在这样逃下去，我必死无疑，必须想办法将这个黑鹰给干掉！”
在山林当中飞行了一百多公里后，杨峰看了一下紧随在后面的黑鹰，眼中闪过一道凶光，轻声嘀咕一句，就向不远处的一个山谷方向飞驰而去了。
吼！吼！吼！
看到杨峰飞入到一个山谷当中，黑鹰发出一道道愤怒的吼叫之声，巨大的翅膀轻轻一闪。
一道道丈许长的风刃，在虚空当凝聚而成，带着锐利的锋芒，铺天盖地的向杨峰的身上激射而去，一幅想要将杨俊成斩成碎片的模样。
见此情景，杨峰脸色微变，略一迟疑，就从空间戒指当中取出一枚玉符，将之激活，一道金色防护罩，从玉符当中激射而出，将杨峰的身体守护起来。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的金属碰撞声当中，一道道锐利的风刃斩落在金色防护罩之上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法破开金色防护罩的防御，更无法对杨峰造成实质性的伤害。
看到杨峰挡住了风刃的攻击，黑鹰发出一道道愤怒的吼叫之声，身形一动，就化作一道黑色闪电，径直的向杨峰的身上扑了过去。
“给我去死吧！”
看着急速靠近而来的黑鹰，杨峰怒吼一声，从空间戒指当中取出最后两枚玉符，向黑鹰的身上扔了过去。
顿时，只见到一把丈许长的金色长剑，一根丈许长的金色长矛，从两枚玉符当中激射而出，带着恐怖的威能，向黑鹰的身上激射而去。
感受到金色长剑和金色长矛上蕴含的恐怖威能，黑鹰脸色大变，立即鼓动体内的法力，在体外凝聚出一个黑色防护罩，将身体守护起来。
同时，黑鹰双翅前伸，将自己的脑袋保护起来，以免受到金色长剑和金色长矛的伤害。
砰！砰！
在两道清脆的响声当中，金色长剑和金色长矛带着恐怖的力量，轻松洞穿黑鹰凝聚的黑色防护罩，并余势不减的洞穿黑鹰的双翅，插入黑鹰的脑袋当中，使之鲜血飞溅，发出一道凄厉的惨叫之声，向下方坠落而去。
看到黑鹰坠地，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，身形一动，就向黑鹰的身边飞驰而去，并施展御剑术，催动青锋剑，向黑鹰的脑袋上急刺而去。
只是，令杨峰没有想到的是，青锋剑竟然无法破开黑鹰的脑袋，只能在上面留下一点白痕。
这时，杨峰才惊讶的发现，六阶天人境凶兽的防御有多么的强大，自己手中的青锋剑有多么的垃圾。
不过，黑鹰的脑袋已经金色长剑和金色长矛洞穿过去，黑鹰也失去了生命的气息，无法再威胁到杨峰的安全了。
因此，杨峰可以放心的靠近到黑鹰的身前，仔细观察黑鹰的尸体了。
“六阶天人境的凶兽都如此恐怖，七阶及以上的凶兽岂不是更加的恐怖！”
“以我目前的修为实力，根本无法对抗六阶天人境的凶兽，更无法对抗六阶以上的凶兽了！”
“因此，我暂时在山脉外围活动，不能贸然进入山脉深处了！”
仔细观察了一下黑鹰的尸体后，杨峰轻声嘀咕几句，就大手一挥，将黑鹰的尸体收入空间戒指当中了。
“咦！那是什么？”
当杨峰准备离开山谷的时候，一个幽深的洞穴进入到其的视野当中，引起了其的注意。
那个幽深的洞穴，原本隐藏在山谷深处的山壁之中，更有无数藤蔓缠绕在山壁之上，让人难以发现。
但黑鹰煽动双翅，鼓动的无数风刃，将山壁上的藤蔓全部斩碎，并击破了山壁岩石，让幽深的洞穴显露了出来。
“洞穴挺深的，不知道里面有什么东西？”
杨峰放开神识，扫描了一下洞穴，发现洞穴极深，已经超过了神识的感应距离，让杨峰不由自主的嘀咕一声，就迈开脚步，向幽深的洞穴当中走去了。
杨峰沿着幽深的洞穴，行走了足足十余公里，一个巨大的天然溶洞，进入到其的视野之中，让其眼睛一亮，仔细观察起天然溶洞当中的情况了。
“古修士遗址！”
当一具金光闪烁的尸骨，进入到杨峰的视野中时，让其眼睛一亮，不由自主的惊呼一声，快步向尸骨所在的方向靠近而去了。

第24章 洞天珠和古修传承
咔嚓！咔嚓！咔嚓！
在杨峰的碰触之下，那具金色闪烁的尸骨，瞬间碎裂开来，化作无数金粉，散落在地面之上，一个金色的珠子，从金色尸骨当中滚落出来。
杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即捡起金色珠子，仔细观察了起来，并放开神识，向金色珠子当中探索而去。
只是，无论杨峰如何观察，如何探索，都没有找到珠子的特殊之处。
见此情景，杨峰眉头微皱，沉思了少许，就挥动青锋剑，在左手上划出一个口子，将一滴滴殷红的鲜血，滴落在金色珠子之上。
这时，金色珠子释放出一道道淡淡的吸力，不断地将杨峰的鲜血吸入其中。
当杨峰失血过多，即将承受不住，准备封印伤口的时候，金色珠子释放出一道道灵光，在杨峰的身前，凝聚出一个丈许高的能量屏幕。
紧接着，一个穿着金色长袍的老者，出现在能量屏幕之上，开口说道:“我是洞天巅峰之境的散修魏勇！”
“你能够看到我的这个影像，说明我已经死了很久很久，残破的灵魂也烟消云散了！”
“我这个人一辈子只有一个遗憾，那就是没有照顾好我们魏家！”
“我希望你能够替我照顾一下我们魏家！”
“我的要求不高，只要你让我们魏家成为世俗的世家，享受世俗的荣华富贵就行了！”
“只要你立下心魔誓言，在有生之年，找到我们魏家的子孙，让我们魏家的子孙，成为世俗的世家，享受世俗的荣华富贵。”
“我就将这枚汇集了我一生心血的洞天珠送给你，作为帮助我们魏家的报酬！”
“如果你不愿意立下心魔誓言，洞天珠将会在十分钟后自爆，将你炸成飞灰！”
说完，金色长袍老者的身形，消失在能量屏幕之中，能量屏幕也随之消散。
而金色珠子也从杨峰的手掌之中挣脱出来，释放出一道道璀璨的灵光，形成一个巨大的灵光罩，将方圆千米的空间都笼罩起来。
听到巍峨的话，在看到将自己笼罩起来的灵光罩，杨峰眉头微皱，立即快步走到灵光罩一旁，挥动青锋剑，施展玄天剑法，向灵光罩上斩落而去。
只是，杨峰手中的青锋剑刚刚斩落在灵光罩之上，就被灵光罩上的灵光击碎，化成无数碎片，向四周飞溅而去。
见此情景，杨峰眉头微皱，立即鼓动体内的法力，施展火鸦术，凝聚出一百多只火鸦，使之组成火鸦大阵，向灵光罩上轰击而去。
只是，火鸦大阵刚刚碰触到灵光罩，就被灵光罩散发出来的灵光击溃，化作点点红光，消失于无形了。
“卧槽！我现在只能硬着头皮立下心魔誓言了！”
看到灵光罩如此强大，杨峰无奈的叹息一声，就走到洞天珠前，根据魏勇的要求，立下心魔誓言了。
随着杨峰立下心魔誓言，灵光罩就自动溃散开来，洞天珠也主动飞落到杨峰的手掌之中。
一股紧密的联系，出现在杨峰和洞天珠之间，一道道信息，从洞天珠当中释放出来，进入到杨峰的识海当中，让其瞬间了解到了洞天珠的一切信息。
洞天珠是魏勇以自己开辟的洞天世界为主材料，融合一些极为珍贵的天材地宝炼制而成，内部有一个直径三千公里的小世界，拥有完善的五行法则和时间以及空间法则，可以种植灵草灵药，也可以圈养凶兽妖兽和人类。
不过，洞天珠的灵气早已经被当初重伤垂死的魏勇吸收殆尽了，根本无法给灵草灵药，凶兽妖兽人类供应灵气。
没有灵气的供应，灵草灵药凶兽妖兽和人类，虽然可以在洞天珠当中生存，但却会不断地消耗自身的灵气。
灵草灵药不但不会继续生长，拥有更强的药效，反而会因为自身灵气的溃散，导致自身的药效逐渐降低。
而凶兽妖兽以及人类，在洞天珠当中，不但无法修炼，提升自身的修为实力，反而会让自身体内的灵气溃散，最终变成普通的野兽，普通的人类。
杨峰想要恢复洞天珠当中的灵气，有两种办法。
一个是修炼到洞天境，将洞天珠融入自身的洞天当中，自主吸收外界的灵气。
一个是杨峰将外界的灵脉，转移到洞天珠当中，给洞天珠提供灵气。
当然了，没有灵脉，灵石也行。
只是，给洞天珠这个洞天世界供应灵气，需要的灵石太多了，远不如灵脉划算。
除了洞天珠这个极品珍宝之外，魏勇还给杨峰留下了很多武器装备，功法、法术神通、以及炼丹炼器制符等各种玉简典籍。
除了灵石，丹药等可以疗伤的资源之外，魏勇的一切财产，都留给了杨峰，让杨峰获得了一个洞天境巅峰修士的所有财产，瞬间暴富。
“让我清点一下魏勇给我的报酬吧！”
感应到洞天珠的信息后，杨峰轻笑一声，就满脸期待之色的放开神识，向洞天珠当中探去，查看里面的物品了。
因为滴血炼化了洞天珠的原因，杨峰的神识在进入洞天珠之后，可以获得洞天珠的加持，轻松覆盖洞天珠所有地方，洞天珠的一切尽皆进入其神识的感应之中。
“一件上品道器，三件中品道器，十二件下品道器，三十六件极品宝器，一百零八件上品宝器，五百六十六件中品宝器，一千二百三十六件下品宝器，三百七十二枚功法玉简，一千八百枚法术玉简，五十四枚炼丹玉简，三十二枚炼器玉简，二十六枚制符玉简、、、”
将洞天珠的宝物查看了一遍后，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的感慨了起来，脸上尽是激动和兴奋以及对于未来的期待之色。
“我现在没有玄天诀四层及以后的功法，可以先修炼一下魏勇留下功法，等返回到玄天宗之后，再领取玄天诀的后续功法，继续修炼玄天诀！”
许久之后，杨峰平复了一下激动心情，轻声嘀咕一句，就开始查阅洞天珠当中的功法玉简，寻找适合自己修炼的功法了。

第25章 火神决和武器装备
“这个《火神决》最适合我，我就先修炼《火神决》吧！”
将三百七十二枚功法玉简，简单的浏览了一下后，杨峰选择了一个叫做《火神决》的功法。
《火神决》一共分为九层，对应法力境，阴阳镜，天人境，神通境，金丹境，元婴境，元神境，法则境，洞天境九个境界，是三百七十二本功法当中的五大顶级功法之一。
杨峰觉醒了高级火焰血脉天赋，获得了基因火焰传承，修炼火属性功法事半功倍，效率最高。
因此，杨峰经过认真的思考之后，选择了《火神决》作为修炼功法。
心中有了决定之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即仔细研读《火神决》第一层的功法了。
当杨峰将《火神决》第一层功法研究透彻之后，就开始按照《火神决》第一层的功法修炼了起来。
“叮！你修炼了一遍《火神决》，修炼效果万倍返还，你增加了一万缕法力！
当杨峰将《火神决》运转了一遍，吸收了不少天地之间的灵气，在识海当中凝聚出一缕法力之时，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
紧接着，一万缕法力凭空出现在杨峰的识海当中，让其识海当中的法力储备大增。
“修炼万倍返还的效果太明显，太强大了！”
感受到识海当中暴增的一万缕法力，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的惊呼感慨道，脸上尽是兴奋和期待之色的。
一阵感慨后，杨峰就沉下心来，继续运转《火神决》的功法，吸收天地灵气，凝聚法力了。
“叮！你修炼了一遍《火神决》，修炼效果万倍返还，你增加了一万缕法力！
“叮！你修炼了一遍《火神决》，修炼效果万倍返还，你增加了一万缕法力！
“、、、、、、”
随着杨峰的修炼，一道道清脆的提示声，不断在其的耳边响起，让其不得不关闭提示声，专心修炼《火神决》。
修炼无岁月，眨眼间，一周的时间就过去了。
这时，杨峰睁开紧闭的双眼，感受了一下识海当中澎湃的法力，轻声嘀咕道：
“我体内识海的法力已经增加了许多，远超普通的法力巅峰修士，是时候出去寻找血灵草，获取更多的血灵草了！”
“毕竟，修炼什么时候都可以，而血灵草只能在血灵秘境当中获取，错过了这段时间，想要再获得血灵草，就难了！”
“不过，在此之前，我可以先炼化一些宝器，增加一下自身的实力和战斗力！”
一声嘀咕后，杨峰就将神识投向洞天珠当中，查看其中的宝器，从中寻找适合自己的宝器了。
在天武大陆，修士的武器分为法器，灵器，宝器，道器，仙器五大等级，每一个等级之间，又分为下品，中品，上品，极品四个等级，总共二十个等级。
其中，法器的等级最低，上面仅仅刻画了少许的符文，可以承受住修士的法力，增加各种法术的威力，一般都是法力境和阴阳镜修士使用。
灵器的等级比法器略高，上面不仅刻画了许多的符文，还拥有少许的灵性，可以使用少许的神识进行操纵，威力极为强大，只有领悟了天地自然奥义的天人境修士，才能够炼制，极为的珍贵，一般只有天人境级以上修士才用的起。
宝器就是武器中的宝贝，上面不仅刻画了无数的符文，还将符文组成各种大阵，威力极为恐怖，修士仅仅只需要催动宝器上面的大阵，就可以催动宝器，发挥出恐怖的威力。
只有领悟了各种符文奥义，可以将无数符文组成各种大阵的炼器宗师，才有能力炼制宝器。
因此，宝器的价格极为高昂，一般只有金丹境及以上修士才用的起。
道器是得道的宝物，拥有极强的灵性，且诞生了灵智，有器灵存在，且经历过雷劫的洗礼，领悟了一种或者多种法则奥义，威力极为的恐怖，战斗力可以媲美乃至超过同阶的修士，极为的强大。
道器因为需要经过雷劫洗礼，领悟法则之力的原因，只有法则境以上境界的炼器大宗师才能够炼制，价格极为珍贵，一般只有法则境及以上修士才用的起。
同时，道器因为有器灵存在的原因，想要将道器炼化，必须获得器灵的认可。
而想要获得器灵的认可有两种途径，一个是以绝对的实力，镇压器灵，让器灵臣服；
一个是拥有逆天的资质，让器灵认可，主动认主。
洞天珠当中拥有不少被魏勇封印的道器，但杨峰自知实力低下，天赋不是非常逆天，没有十足的把握获得道器器灵的认可。
因此，杨峰直接放弃了道器，准备先炼化一些宝器使用。
除了自身天赋不一定能够获得器灵认可的原因之外，杨峰自身的实力也太弱小了，使用宝器已经非常高调了，如果再使用道器，很容易被一些强者给盯上了。
毕竟，你一个玄天宗的天才弟子，使用一些宝器，还说得过去。
那些强大的修士，不可能为了一些宝器，而得罪玄天宗，和玄天宗为敌。
但你一个玄天宗的天才弟子，竟然使用法则境修士都不一定用得起的道器，那就过分了啊！
一些法则境乃至洞天境散修，肯定犹如苍蝇一般，死死地盯住你，一有机会，就将你给杀了，夺取你手中的道器，逃之夭夭。
毕竟，和获取一件道器相比，得罪玄天宗，和玄天宗为敌，完全不算什么大事！
要知道，玄天宗只是玄天域五大势力之一。
而玄天域只是东州八十一域之一。
天武大陆更是有着东西南北中五大州呢！
只要离开玄天域，玄天宗就鞭长莫及了！
很快，杨峰就从数量众多的宝器当中，挑选了三件宝器。
这三件宝器分别为极品宝器镇魂钟，极品宝器玄金甲，下品宝器火鸦剑。
镇魂钟是一种极为珍贵，极为罕见的灵魂类武器，不但可以守护灵魂，防止敌人的灵魂攻击，还可以释放镇魂钟声，对敌人的灵魂进行攻击，十分的强大。
有了镇魂钟，杨峰就不用担心敌人的灵魂攻击了。
同时，在关键的时候，杨峰还可以使用镇魂钟的灵魂攻击能力，对敌人进行大规模无差别的灵魂攻击，一举消灭大量的敌人。
玄金甲是一种专注于防御的极品宝器，可以抵挡敌人的物理和法力攻击，将敌人的攻击削弱九成九以上，法则境以下修士，几乎不可能攻破玄金甲的防御。
有了玄金甲这件极品防御宝器，杨峰就的保命能力将得到极大的增强，只要注意一点，完全不惧敌人的攻击，想死都难！
火鸦剑上刻画了一座火鸦大阵，催动其中的火鸦大阵之后，最多可以释放出一百万只火鸦，形成规模庞大的火鸦大阵，将敌人焚烧成灰。
当然了，火鸦大阵的规模是可以控制的，对付稍微弱小的敌人，可以将火鸦的规模，控制在一百只，一千只，一万只，十万只等合适的数量。
镇魂钟一般隐藏在杨峰的识海当中，不到关键时刻，绝不显露出来。
玄金甲一般隐藏在杨峰的血肉之中，杨峰不遇到强大无比的攻击，玄金甲一般也不会显露出来。
只有火鸦剑作为攻击性武器，杨峰会拿出来使用，且使用的比较频繁，容易暴露在外人的视野当中。
而火鸦剑虽然威力不错，但却只是下品宝器，以杨峰玄天宗天才弟子的身份拿出来使用，虽然稍微比较高调，但却不会引起强者的窥视，十分合适。
挑选出合适的宝器后，杨峰就鼓动体内的法力，开始全力炼化镇魂钟，玄金甲，火鸦剑三件宝器了。

第26章 横行无忌
“可以外出寻找血灵草！”
将镇魂钟，玄金甲，火鸦剑炼化后，杨峰轻声嘀咕一句，就将镇魂钟收入识海，将玄金甲收入血肉当中，然后提着火鸦剑，向天然溶洞外走去了。
“山脉深处的凶兽越来越强大，血灵草的数量也越来越多，质量越来越高！”
“以我现在的实力，可以前往山脉深处闯一闯！”
悬浮在山谷上方，向远方郁郁葱葱层岩叠嶂的山脉看了一眼，杨峰轻声自语一句，就身形一动，施展御剑术，脚踏火鸦剑，向山脉深处飞驰而去了。
“右前方三千米处有血灵草！”
当左手腕上的血灵环释放出一道道清脆的提示声时，杨峰看了一眼血灵环上的箭头执事，轻笑一声，就踩着火鸦剑，向血灵草所在的地方飞驰而去了。
很快，一片血灵草就进入到杨峰的神识感应当中。
同时，一千多只凶兽组成的兽群，也进入到杨峰的神识感应中。
吼！吼！吼！
看着悬浮在天空中的杨峰，三个四阶凶兽发出一道道愤怒的吼叫之声，身形一动，就化作三道流光，径直的向杨峰的身上扑了过去。
在扑向杨峰的过程当中，三个四阶凶兽嘴巴微张，吐出三个炙热的火球，向杨峰的身上轰击而去，试图将杨峰轰杀当场。
面对三个炙热火球的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，火鸦术施展开来，一个个一尺来长的火鸦，在虚空当中凝聚而成。
“去！”
随着杨峰的一声轻喝，三个火鸦迎上三个火球，与之在半空中相遇，发生剧烈的碰撞爆炸之声，化作点点火光，消失于无形。
而其他数十个火鸦，则带着炙热的火焰气息，狠狠地轰击在三个四阶凶兽身上爆炸开来，恐怖的爆炸性力量，直接将三个四阶凶兽炸成碎片，向下方洒落而去。
紧接着，杨峰大手一挥，一道道炙热的火箭，在虚空当中凝聚而成，带着恐怖的力量，向那一千多只凶兽的身上激射而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一只只凶兽被一道道炙热的火箭洞穿身体，惨死当场，成为一具具焦尸。
片刻间的功夫，一千多只凶兽就被火箭击杀殆尽。
这时，杨峰身形一动，就飞落在一片血灵草前，开始采摘血灵草，将之收入空间戒指当中了。
将一千多株血灵草采摘殆尽后，杨峰身形一动，就腾空而起，向其他地方探索而去了。
“五阶凶兽剑齿虎！”
看着前方山峰体型巨大，散发着强大法力波动的剑齿虎，杨峰眼中一道精光，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰脚踩火鸦剑，向五阶凶兽剑齿虎所在的山峰飞了过去。
“千年血灵草一株，百年血灵草四十六株，百年以下血灵草五百二十株，这些血灵草全部归我所有了！”
来到剑齿虎的山峰上方后，剑齿虎守护的血灵草，进入到杨峰的神识感应之中，让其眼睛一亮，一脸笑意的自语道。
吼！吼！吼！
在杨峰自语的时候，五阶凶兽剑齿虎发出一道道愤怒无比的吼叫之声，身形一动，就化作一道流光，径直的向杨峰的身上扑了过去。
与此同时，五阶凶兽剑齿虎浑身法力涌动，一个个巨大的虎爪，在虚空当中凝聚而成，带着恐怖力量和锐利的锋芒，向杨峰的身上抓去，一幅想要将杨峰撕成碎片的模样。
见此情景，杨峰的神色不变，轻喝一声，脚下的火鸦剑就光芒一闪，化作一道流光，径直的迎上一个个巨大的虎爪，轻松将之击碎，使之化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，火鸦剑在杨峰的催动之下，划过一道火红色的流光，径直的向五阶凶兽剑齿虎的脑袋上急刺而去。
感受到火鸦剑上蕴含的恐怖威能，五阶凶兽剑齿虎眼中闪过一道惊恐之色，立即鼓动体内的法力，凝聚出一个金色防护罩，将其的身体守护起来。
砰！
在一道清脆的响声当中，火鸦剑轻松破开金色防护罩，并余势不减的洞穿五阶凶兽剑齿虎的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场，向下方坠落而去。
这时，杨峰心念一动，一道强风出现，卷起剑齿虎的尸体，将之送入到洞天珠当中。
之后，杨峰就飞落在血灵草旁，开始采摘血灵草，将之收入空间戒指当中了。
很快，杨峰就将数百株血灵草采摘一空，腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
“前方有的打斗声！”
正在天空中飞行的杨峰，听到不远处的激烈打斗声，轻声嘀咕一句，就向打斗声所在的地方飞驰而去了。
很快，杨峰就飞到一座山峰的半山腰上方，只见到十余个傀儡宗的外门弟子，正操纵着十余个罡气境的战斗傀儡，围攻六个玄天宗外门弟子。
“杨师兄救命！”
看到悬浮在天空中的杨峰，围攻的六个玄天宗外门弟子心中大喜过望，立即大声求救道。
玄天宗外门弟子在进入血灵秘境之前，已经详细的了解过玄天宗外门精英排行榜上的人员，对于玄天宗外门精英排行榜上的人员非常的熟悉。
而作为玄天宗最近声名鹊起的外门天才，拥有外门精英排行榜前十实力和战斗力的杨峰，更是受到玄天宗所有外门弟子的关注。
因此，在看到杨峰的瞬间，六个玄天宗外门弟子，就认出了杨峰的身份，并大声求救了起来。
这时，十余个傀儡宗的外门弟子，也意识到了不妙，直接扔掉那十余个战斗傀儡，转身向远方逃遁而去，生怕动作慢一点，就被杨峰给击杀了。
只是，他们的动作虽然不慢，但杨峰的动作更快。
他们刚刚跑出十余米，就被杨峰凝聚的十余个火鸦给击中，化作一具具焦尸了。
十余个傀儡宗弟子一死，他们操纵的战斗傀儡，也因为失去控制，呆立在原地，不再继续向六个玄天宗弟子攻击了。
“谢谢杨师兄的救命之恩！”
看到十余个傀儡宗弟子，被杨峰轻松秒杀，六个玄天宗弟子心中震惊不已，立即满脸恭敬之色的大声道谢道。
“大家都是同门师兄弟，不用这么客气！”
杨峰随意的回应一句，就大手一挥，凝聚出一股股强风，卷起十余个傀儡宗弟子的空间戒指，将之收入怀中。
之后，杨峰身形一动，就化作一道流光，向远方飞驰而去了。

第27章 击杀冰神宫弟子
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
随着一道道剧烈的轰鸣声，在郁郁葱葱的山林当中响起。
一个巨大的信号弹在天空中绽放，方圆数十里的人都清晰可见。
“这是冰神宫的信号弹！”
正在低空飞行，寻找血灵草的杨峰，看到二十余里外的巨大信号弹，眼中精光一闪，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就身形一动，化作一道流光，向信号弹所在得地方飞驰而去了。
一般来说，进入血灵秘境的人，看到其他宗门的信号弹，是不会靠近信号弹所在的区域的。
毕竟，别的宗门在召集人手，自己一个外人去凑热闹，不是没事找事吗？
一个不好，就可能被其他宗门的弟子给围杀了！
不过，杨峰不是一般人，不惧冰神宫弟子的围杀！
最重要的是，之前那个冰神宫的女弟子坑了杨峰一把，让杨峰愤怒不已，想要将其找出来干掉！
而那个坑了杨峰的冰神宫女弟子，很可能在冰神宫的信号弹所在的位置。
就算不在，杨峰也可以从众多冰神宫弟子口中获取那个女弟子的身份信息，将之给找出来。
很快，杨峰就飞越二十多里的距离，来到冰神宫弟子汇集的山峰上方
此时，山峰当中已经汇集了二百多个千娇百媚的冰神宫弟子。
其中，领头者赫然就是坑了杨峰的那个冰神宫女弟子！
“这位师兄，恭喜你从六阶黑鹰爪下逃过一命！”
“不过，这里是我们冰神宫弟子聚会的地方，不欢迎师兄，还请师兄立即离开这里！”
看到天空中的杨峰，那个冰神宫女弟子眼中闪过一道惊讶之色，随后一脸冰冷之色的大声驱赶道。
“这里又不是你们冰神宫的地盘，我为什么不能留在这里！”
“你将六阶黑鹰引到我身边，让我不得不浪费了一些底牌将之击杀，你是不是应该给我一个说法和补偿！”
杨峰语气平淡的说道。
“你竟然到我们冰神宫弟子聚会的地方，向我要说法和补偿，真不知道你的脑袋是怎么想的！”
“各位兄弟姐妹们，你们说，我该给这位师兄一个说法和补偿吗？”
冰神宫女弟子眼中闪过一道不屑之色，满脸嘲讽之色的大声说道。
“给他什么说法啊！直接杀了他，一了百了！”
“自己技不如人，竟然还有脸来讨要说法和补偿，简直就是人渣败类！”
“师姐，和他废话干嘛啊，直接出手杀了他，不就行了吗？”
“一个刚入法力境的修士，就敢来我们冰神宫聚会的地方捣乱，简直就是找死！”
“师姐，我们一起上，杀了他！”
“、、、、、”
那个冰神宫女弟子的语音刚落，山峰上的二百多个冰神宫弟子，就纷纷大声叫嚷了起来，一点都没有将杨峰放在眼里。
“既然大家都这么说了，那我们就一起出手，斩了这个玄天宗的师兄吧！”
听到众人的叫嚷之声，那个冰神宫女弟子眼中凶光一闪，轻喝一声，就催动一把极品法器长剑，向杨峰的身上极速斩落而去。
另外一名冰神宫法力境修士，也鼓动体力的法力，催动一把上品法器长剑，向杨峰得身上急刺而去。
同时，十余个罡气境弟子从各自的空间戒指当中取出一枚玉符，向杨峰的身上扔去。
紧接着，只见到一道道凌厉的剑光，从一枚枚玉符中急射而出，带着锐利的锋芒，向杨峰的身上斩落而去。
很显然，冰神宫的弟子想要将杨峰击杀，以绝后患！
面对冰神宫弟子的凶猛攻击，杨峰的神色不变，眼中凶光一闪，就挥动火鸦剑，将两把攻击自己的法器长剑斩断，并顺势将十余道凌厉的剑光斩碎。
紧接着，杨峰心念一动，一股股精纯的法力，透体而出，灌注到火鸦剑之中，使之光芒大盛。
“去！”
随着杨峰的一声轻喝，下品宝器火鸦剑内部的火鸦大阵被激活，一只只尺许长的火鸦，在虚空当中凝聚而成，带着炙热的火焰，向山峰上的冰神宫弟子身上直扑而去。
“小心，快跑！”
“火鸦大阵！这是宝器火鸦剑！”
“区区一个玄天宗外门弟子，怎么会有宝器火鸦剑，这真是太令人震惊了！”
“好恐怖的火鸦，赶紧逃！”
“、、、、”
看着铺天盖地而来，散发着恐怖火焰气息的火鸦，山峰上的冰神宫弟子脸色大变，惊呼一声，就向远方逃遁而去，不敢硬接火鸦的攻击。
只是，冰神宫弟子的动作太慢了！
她们刚刚移动身形，一只只炙热的火鸦，就扑到她们身上，炙热的火焰直接将她们的身体点燃，使之变成一个个火人，发出一道道凄厉的惨叫之声，然后被烧成灰烬，随风而逝！
片刻间的功夫，二百多冰神宫弟子，就被火鸦焚烧大半，只剩下两名法力境修士，和十余名拥有玉符的罡气境武者。
“分散逃！”
“这人太狠了，我们分开跑！”
“记住这人的相貌，活下去得人，一定要上报宗门，灭了这人！”
“、、、、”
看到二百多个同门被烧成灰烬，挡住火鸦攻击的十余个冰神宫弟子，纷纷脸色大变，眼中闪动着愤怒和怨恨以及惊恐之色，大声叫嚷一句，就向四面八方逃遁而去。
“想跑？门都没有！”
看着四处逃跑的冰神宫弟子，杨峰冷哼一声，就施展御剑术，催动火鸦剑向十余个冰神宫弟子攻击而去。
顿时，只见到火鸦剑化作一道红色流光，闪电般的划过虚空，快速追上那个坑害杨峰的冰神宫女弟子。
“给我挡住！”
感受到火鸦剑上蕴含的恐怖威能，那名冰神宫女弟子脸上露出了恐惧的神色，怒吼一声，就激活一枚玉符，释放出一个银白色的防护罩，将其的身体守护起来！
砰！
在一道清脆的响起当中，火鸦剑将银白色防护罩击碎，轻松洞穿那名冰神宫女弟子的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
之后，火鸦剑带着炙热的火焰气息，快速追上其他冰神宫弟子，轻松破开她们的防护罩，洞穿她们的脑袋，使之化作一片血雾，成为一具具无头尸体。
至此，山峰上的冰神宫弟子被杨峰斩杀殆尽。
这时，杨峰大手一挥，凝聚出一股股强风，将冰神宫弟子身上的空间戒指全部卷起来，送去到洞天珠当中。
之后，杨峰才将目光投向山峰一侧的大峡谷当中。

第28章 顶级血脉天赋
“这个大峡谷简直就是一个蛇谷，里面不知道生活着多少毒蛇呢，怪不得冰神宫弟子会发放信号弹，召集弟子一起对付蛇谷当中的毒蛇！”
看着大峡谷当中，密密麻麻的毒蛇，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就腾空而起，向大峡谷当中飞驰而去了。
在这个过程当中，杨峰放开神识，向大峡谷当中扫描而去。
“好多血灵草！其中竟然还有十三株千年血灵草，以及数百株百年血灵草，真是太令人兴奋了！”
当一片血灵草进入到杨峰的神识范围之内时，杨峰眼睛一亮，满脸兴奋和期待之色的感慨道。
在杨峰感慨的时候，大峡谷当中的毒蛇也发现了杨峰的踪迹。
其中，一些实力强大的毒蛇，更是腾空而起，化作一道道流光，径直的向杨峰的身边扑了过去。
嘶！嘶！嘶！
伴随着一道道毒蛇的嘶吼之声，一条条毒蛇张大了嘴巴，吐出一道道漆黑的毒液，向杨峰的身上激射而去。
这些毒液当中蕴含着恐怖毒性，刚刚出现在虚空当中，一股股浓郁无比腥臭味，就从中散发出来，向四周扩散而去，将峡谷当中草木尽皆枯萎凋零。
“好恐怖的毒性！”
看到峡谷当中枯萎凋零的草木，杨峰脸色微变，不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，杨峰就鼓动体内的法力，将之灌注到手中的下品宝器火鸦剑之中，激活其中的火鸦大阵，使之光芒大盛，释放出一道道璀璨的红光。
紧接着，一只只尺许长的火鸦，在虚空当中凝聚而成，带着炙热的火焰气息，扑向一道道毒液，将之在半空中点燃焚烧成灰，随风而逝。
之后，无数的火鸦，组成一个个百鸦大阵，闪电般的划过虚空，轰击在一个个毒蛇的身上爆炸开来，恐怖的爆炸性力量，直接将一个个毒蛇炸碎，化作无数血雾，向峡谷下方洒落而去。
眨眼间的功夫，从蛇谷当中飞出的十余条毒蛇，就被火鸦剑释放出的火鸦轰杀殆尽。
这时，杨峰心念一动，手中的火鸦剑挥舞而出，一股股炙热的火焰，从中激射而出，在虚空当中凝聚成一个个尺许长的火鸦，向峡谷当中轰击而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的爆炸声当中，血灵草附近的毒蛇被火鸦轰杀殆尽，化作一片片飞灰。
将血灵草附近的毒蛇清理干净后，杨峰就飞落到峡谷当中，快速的采摘峡谷当中的血灵草了。
很快，杨峰就将峡谷当中的血灵草采摘殆尽，一共获得了十三株千年血灵草，五百六十三株百年血灵草，以及三千多株百年以下的血灵草。
“有了这么多血灵草，应该可以将我的血脉天赋提升到顶级了吧！”
看了一眼空间戒指当中的数千株血灵草，杨峰满脸期待之色的低声自语道。
一声自语后，杨峰就腾空而起，向峡谷外飞驰而去了。
不久之后，杨峰飞到一个隐蔽的山谷当中，催动火鸦剑在山谷一侧的山壁上，开辟出一个三丈高，五丈宽，十余丈深的临时洞府，并在灵石洞府入口处布置了一套阵盘，防止外人闯入。
做好了这一切，杨峰就从空间戒指当中取出一株千年血灵草，将之吞服炼化了。
随着千年血灵草入肚，一股股神秘的能量，从中释放出来，渗透到杨峰的血肉细胞当中，促使杨峰的血肉细胞进化，提升其的血脉天赋。
当千年血灵草的神秘能量，被杨峰的血肉细胞吸收殆尽后，杨峰惊讶的发现自己的血脉天赋提升了许多，距离顶级血脉天赋近了许多。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即从空间戒指当中取出一株千年血灵草，继续吞服炼化了起来。
当杨峰连续吞服炼化了八株千年血灵草之后，体内的血脉天赋从高级提升到了顶级，一股股神秘的火焰传承信息，从其的基因记忆当中激活，烙印在杨峰的脑海当中。
这让杨峰对于火焰的感悟提升了许多，也让其身体对于火焰的亲和度提升了许多，修炼火属性功法的速度增加一倍有余。
“终于将火焰血脉天赋提升到顶级了，下一步就是将血脉天赋提升到仙级了！”
感受到身体的变化，在感受到识海当中新增的无数火焰感悟，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，轻声自语道。
之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即取出空间戒指当中的千年血灵草，继续吞服炼化而来起来。
很快，杨峰就将剩下的五株千年血灵草吞服炼化殆尽了。
只是，顶级血脉天赋和仙级血脉天赋之间的差距太大了。
想要将顶级血脉天赋提升到仙级血脉天赋，需要的神秘能量太多了。
五株千年血灵草提供的神秘能量，仅仅只是让杨峰的顶级血脉天赋强化许多，距离晋升仙级血脉天赋还差很多。
如果有路程来表示的话，杨峰从顶级血脉天赋提升到仙级血脉天赋，才走了百分之一的路程。
也就说，杨峰想要将血脉天赋提升到仙级，还需要将近五百株千年血灵草才行。
千年血灵草没有了，杨峰没有停手，而是从空间戒指当中取出一株六百年年份的血灵草，将之吞服炼化了。
只是，令杨俊成惊讶的是，六百年份的血灵草，虽然给杨峰提供了不少神秘能量，也将杨峰的血肉细胞强化了许多，但却没有让其的血脉天赋提升一丝。
见此情景，杨峰眉头微皱，立即从空间戒指当中取出一株五百多年的血灵草，将之吞服炼化，静静地感受起身体的变化了。
“百年血灵草已经无法让我的血脉进化了！”
“想要让我的血脉继进化，必须服用千年级以上级别的血灵草才行！”
当体内那株五百年的血灵草被炼化殆尽后，杨峰有些无奈的自语道。
一声自语后，杨峰就站起身，离开山洞，收起阵盘，腾空而起，向山脉深处飞驰而去了。
血灵秘境别的不多，就是血灵草多。
其他的地方不说，单单杨峰所在的山脉深处，就有无数千年及以上的血灵草。
只要杨峰用点心，完全可以采摘到五百株千年血灵草，将自己的血脉天赋提升到仙级。

第29章 千亩血灵草
“去！”
随着杨峰的一声轻喝，下品宝器火鸦剑化作一道火红色的流光，向一个五阶阴阳境凶兽的身上激射而去，轻松洞穿那个五阶阴阳镜凶兽的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当行。
这时，杨峰大手一挥，一股狂风凭空出现，将五阶阴阳镜凶兽的尸体卷起，送入到洞天珠当中。
之后，杨峰身形一动，就飞落到一片血灵草前，快速的将一株千年血灵草，十余株百年血灵草，以及百余株百年以下年份的血灵草采摘殆尽，全部收入洞天珠当中。
“这片区域的千年血灵草太少了，必须进入山脉更深处探索，才有可能获得大量的千年血灵草！”
看了一眼洞天珠当中的十二株千年血灵草，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
此时，杨峰已经出关大半的时间了，连续猎杀了八个五阶阴阳境凶兽，一个六阶天人境凶兽，才获得了十二株千年血灵草。
按照现在的进度，杨峰想要获得五百株血灵草，至少需要一个月的时间。
这对于杨峰来说，有些太长了。
因此，杨峰嘀咕一声后，就腾空而起，向山脉更深处飞驰而去了。
连续飞行了上千里，天色开始暗淡下来后，杨峰随意找一颗参天大树飞落而下，在一个巨大的树杈处盘膝而坐，取出洞天珠当中的十二株千年血灵草，一株一株的吞服炼化了起来。
将十二株千年血灵草全部炼化殆尽，杨峰感受了一下体内的血脉变化，就运转《火神决》，吸收天地灵气，将之转化为精纯的法力了。
“叮！你运转《火神决》，炼化出一缕法力，修炼效果万倍返还，你获得一万缕法力！”
当杨峰凝聚出一缕法力的时候，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
一万缕法力凭空出现在其的识海当中，让其识海当中的法力充盈了不少。
听到清脆的提示声，在感受到识海的变化，杨峰的神色不变，继续修炼《火神决》了。
第二日清晨，杨峰睁开紧闭的双眼，感受了一下识海当中的澎湃的法力，脸上露出了一丝淡淡的笑意，暗自感慨一声：系统牛逼，就起身，腾空而起，在四周探索了起来。
叮！叮！叮！
当杨峰飞到一个灵气极为浓郁的山谷附近时，其手腕上的血灵环发出一道道急促的提示声，一道血色箭头指向山谷的方向。
见此情景，杨峰心中一喜，立即向不远处的山谷飞了过去。
吼！吼！吼！
杨峰刚刚飞到山谷千米范围之内，一道道愤怒的兽吼之声，就从山谷当中响起。
一个个四阶凶兽从山谷当中腾空而起，化作一道道流光，径直的向杨峰的身边扑了过去。
这些四阶凶兽分为十余个种族，总数高达千余只，密密麻麻的，让人一眼望不到边际。
见此情景，杨峰眉头微皱，心念一动，就鼓动体内的法力，将之灌注到火鸦剑当中，使火鸦剑光芒大盛，释放出一道道璀璨的火光。
紧接着，一支支火鸦就在虚空当中凝聚而成，组成一个个火鸦大阵，将从山谷当中飞出的千余个四阶凶兽包围起来。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一个个火鸦自爆开来，强大的爆炸性力量，直接将火鸦大阵当中的千余个四阶凶兽炸成碎片，化作漫天的血雾，向下方洒落而去。
吼！吼！吼！
这时，一道道愤怒无比的兽吼之声，从不远处山谷当中传出。
一个个体型巨大，散发着恐怖威能的五阶，六阶，七阶，乃至八阶凶兽，从山谷当中飞出，径直的向杨峰的身上扑去。
在扑向杨峰的过程当中，一道道蕴含着恐怖威能的攻击，从这些五六七八阶凶兽的身上发出，带着无穷的威势，向杨峰的身上倾泻而去。
面对无数凶兽的恐怖攻击，杨峰脸色微变，连忙鼓动体内的法力，将之灌注到极品宝器玄金甲之中，使之光芒闪烁，浮出体外，将杨峰的身体守护起来。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一道道蕴含着恐怖威能的攻击，先后轰击在杨峰体外的玄金甲之上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法破开玄金甲的防御，更无法伤害到杨峰一根毫毛。
“十个八阶金丹境凶兽，一百零八个七阶神通境凶兽，三百八十二个六阶天人境凶兽，八百九十二个五阶阴阳镜凶兽，我这是捅了凶兽窝吗？”
看着急速靠近而来的一个个恐怖凶兽，杨峰脸色微变，不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，杨峰就心念一动，鼓动体内的法力，将之灌注到极品宝器镇魂钟当中。
紧接着，只见到极品宝器镇魂钟从杨峰的识海当中飞出，悬浮在杨峰的身前。
咚！咚！咚！
伴随着一道道清脆的钟声，一道道恐怖的灵魂攻击，从镇魂钟当中发出，向扑向杨峰的众多凶兽身上倾泻而去，轻松将一个个凶兽的灵魂摧毁，使之化作一具具冰冷的尸体，向下方坠落而去。
见此情景，杨峰大手一挥，一股股强风在虚空当中成型，卷起一个个凶兽的尸体，将之全部送到洞天珠当中储存起来。
片刻间的功夫，攻击杨俊成的凶兽就被镇魂钟击杀殆尽，尸体尽皆被杨峰收入洞天珠当中。
这时，杨峰身形一动，就化作一道流光，向山谷当中飞驰而去了。
“千亩血灵草，我这次赚大发了！”
看着山谷中央，被特意开辟出来的千亩血灵草，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，杨峰就放开神识，向千亩血灵草当中扫描了过去。
“三株十万年血灵草，九十八株万年血灵草，一千二百三十六株千年血灵草，一万二千三百株百年血灵草，十余万数十年的血灵草，我这是一波肥了啊！”
获得千亩血灵草当中血灵草的具体数量后，杨峰眼中闪过一道狂喜之色，惊呼一声，就飞落到千亩血灵草当中，快速的采摘起血灵草了。

第30章 仙级血脉天赋
“这座山谷当中有千亩血灵草，其中更有三株十万年的血灵草，根本不是八阶凶兽可以拥有的！”
“也就说，千亩血灵草主人，很可能外出去了，这里的凶兽，只是其留下来看守千亩血灵草的手下奴仆而已！”
将千亩血灵草采摘殆尽后，杨峰看着空荡荡的灵田，眼中精光一闪，暗暗地猜测道。
一阵猜测后，杨峰就腾空而起，施展御剑术，踩着火鸦剑向山脉外围飞驰而去了。
飞行千余里之后，杨峰就随意的找一个郁郁葱葱的山峰，飞落了下来。
之后，杨峰心念一动，就化作一道流光，飞入到洞天珠当中。
而洞天珠则在杨峰的控制之下，飞到一片乱石堆当中，变幻成碎片的模样，和乱石堆当中的无数碎石融合到一起。
“洞天珠当中蕴藏着一个洞天世界，没有真仙境的修为实力，根本无法发现洞天珠的存在！”
“我在洞天珠当中吞服炼化血灵草，根本不用担心外界凶兽的威胁，十分的安全！”
通过洞天珠，看了一下外界的环境后，杨峰轻声嘀咕一句，就动用洞天珠的力量，在荒原当中建造一座辉煌的宫殿，然后盘膝坐在宫殿当中，取出一株十万年血灵草，将之吞服了下来。
随着十万年血灵草下肚，一股股神秘的能量，从中释放出来，渗透到杨峰的四肢百骸血肉细胞当中，强化其的血肉细胞，提升其的血脉等级。
当十万年血灵草蕴含的神秘能量耗尽之后，杨峰惊讶的发现自己的血脉提升了一大截，距离晋升仙级血脉只差三分之一的路程了。
见此情景，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，快速的取出第二株十万年血灵草，将之吞服了下来。
当第二株十万年血灵草释放的神秘能量，全部融入到杨峰的血肉细胞当中后，杨峰的血脉顺利的提升到仙级。
一股股神秘的火焰传承，从杨峰的血脉基因当中激活，烙印在其的脑海当中，让其对于火焰的感悟加深了无数倍。
一枚火焰法则印记，出现在杨峰的识海当中，散发出浓郁的火焰法则之力，可以让杨峰时时刻刻感悟火焰法则之力。
此时，只要杨峰修炼到元神巅峰之境，就可以融合识海当中的火焰法则印记，一举领悟火焰法则之力，晋升为法则境修士。
也就说，杨峰只要按部就班的修炼，不中途陨落，百分之百可以成为法则境修士。
“终于将我的火焰血脉天赋提升到仙级了，这一次前来血灵秘境探险，真是赚大发了啊！”
感受到身体血脉的变化，特别是识海当中的那一枚火焰法则印记，杨峰眼中闪过一道狂喜之色，不由自主的轻声感慨道，脸上尽是兴奋和激动之色。
在杨峰兴奋激动的时候，一个人身虎头的虎妖，带着一大群散发着恐怖气息的凶兽，飞落在千亩血灵草所在的山谷当中。
“这是谁干的？我要将其碎尸万段！”
看着空荡荡的千亩灵台，那名人身虎头的虎妖，眼中闪过一道狂怒之色，满脸煞气的大声怒吼道。
一声怒吼后，那名人身虎头的虎妖，就大手一挥，一道精纯的法力，从其的身上飞出，没入到山谷一处的山壁之上。
紧接着，山壁上的岩石无声地碎裂，出现一个巨大的玉璧。
之后，一道道画面，在巨大的玉璧上显现。
如果仔细看的话，就可以发现，玉璧上显现的画面，赫然就是杨峰采摘千亩血灵草的场景。
“该死的人族小偷，我要将你碎尸万段！”
“传我命令，将血灵山脉的所有人族统统击杀，一个不留！”
看着玉璧上的画面，人身虎头的虎妖，眼中凶光闪烁，语气冰冷的大声下令道。
紧接着，虎妖身侧的一个个恐怖凶兽，纷纷发出一道道愤怒的兽吼之声，就腾空而起，向山脉各处飞驰而去了。
这些恐怖的凶兽所过之处，一阶，二阶，三阶，四阶，五阶，六阶，七阶，八阶凶兽尽皆臣服，投入到这些恐怖凶兽麾下。
之后，这些恐怖的凶兽，带领着数量庞大的凶兽群，向山脉外围疾驰而去，寻找人族武者和修士了。
很快，这些恐怖凶兽带领的凶兽群，就遇到了一个个五大宗门的外门弟子。
这些遭遇到凶兽群的五大宗外门弟子，根本不可能是凶兽群的对手，纷纷被凶兽群淹没，沦为凶兽群的食物。
仅仅三天的时间，血灵山脉外围区域就被无数凶兽群搜索了一遍，
除了个别幸运儿之外，血灵山脉外围区域的五大宗外门弟子，全部被凶兽群淹没，沦为凶兽的食物。
而人身虎头的虎妖，则施展秘法，寻找杨峰的踪迹，并在洞天珠上方不断地盘桓，试图找到杨峰的踪迹，将杨峰碎尸万段，并夺回山谷中的血灵草。
“这头虎妖已经炼化了一大半身体，距离晋升法则境，重塑肉身，凝聚人形，只差最后一步了！”
“很显然，这头虎妖是元神境巅峰，或者说是半步法则境的凶兽，十分的恐怖危险！”
“一旦被这头虎妖发现我的踪迹，我就算拥有玄金甲和镇魂钟两大极品宝器守护，也很难从其的手中逃出去！”
“因此，这段时间，我还是老老实实的呆在洞天珠当中修炼，静静地等待三月之期的到来吧！”
杨峰通过洞天珠，偷偷地看了一眼在天空中盘旋的虎妖，脸色微变，轻声嘀咕一句，就盘膝而坐，修炼了起来。
洞天珠当中没有天地灵气，修炼《火神决》也无法凝聚法力，完全是在浪费时间。
因此，杨峰专心修炼起《龙象功》了。
毕竟，《龙象功》的修炼不需要天地灵气，只需要能量就行了。
而杨峰手中拥有数千瓶精元丹，可以给其补充能量，让其不用担心能量匮乏的问题。
“叮！你修炼了一遍龙象功，返还修炼效果一万倍，你的力量增加一万公斤！”
当杨峰修炼了一遍龙象功后，一道清脆的提示声，在其的脑海当中响起。
紧接着，一股股恐怖的力量，从杨峰的身上滋生，让其的力量增加了一万公斤。
听到清脆的提示声，杨峰的神色不变，直接将提示声关闭，继续修炼《龙象功》，提升其的力量了。

第31章 回归
“还有一个小时就要回归了，我要提前做一下准备。”
感受到血灵秘境隐隐的排斥感，杨峰睁开了紧闭的双眼，轻声嘀咕道。
此时，距离杨峰进入洞天珠已经过去了二个多月的时间。
在这二个多月的时间当中，虎妖时不时地就会在洞天珠上空飞过，强大的神识，更是来来回回在洞天珠上扫描了数十次。
在这种情况之下，杨峰根本不敢离开洞天珠，只能躲在洞天珠当中默默修炼《龙象功》，提升自己的肉身力量。
经过二个多月的苦修，杨峰的肉身力量达到了恐怖的二百一十蛮牛之力，直接超过了初入阴阳镜修士的一百蛮牛之力。
也就是说，杨峰的肉身力量已经超过了初入阴阳境的修士，媲美阴阳镜中期修士了。
除此之外，杨峰还从魏勇留下来的功法玉简当中，挑选了一些炼体功法，修炼了一下炼体功法当中的攻击手段。
这让杨峰可以将《龙象功》修炼出来的肉身力量发挥出来，以免空有一身力量，却不会使用。
一声嘀咕后，杨峰就整理了一下手中的空间戒指，并将一部分血灵草，从洞天珠转移到空间戒指当中，准备将之上交给宗门。
杨峰作为玄天宗一个新入门没有多久的外门弟子，在玄天宗的根基极为的浅薄，想要获得更高的地位，更好的待遇，必须向宗门表现出自己的价值。
毕竟，玄天宗的弟子那么多，没有背景，没有价值的弟子，怎么可能获得极高的地位，获得极好的待遇。
给宗门缴纳数量庞大的血灵草，让宗门可以炼制大量的血脉丹，提升宗门的综合实力和影响力，就是杨峰展现自身价值，获得宗门重视，获取更高的地位，更好待遇的方法。
当血灵秘境的排斥感越来越强的时候，杨峰心念一动，就从洞天珠当中出来了，并将洞天珠收入识海当中了。
这时，一股强大无比的排斥力，作用在杨峰的身上，将之排斥出血灵秘境。
“回来了！我终于回来了！”
“血灵秘境实在太危险了，我有好几次都差点死在凶兽的锋利爪牙之下！”
“血灵秘境虽然危险无比，但里面的血灵草也非常多，只要不死，一般都能采摘到不少血灵草！”
“每一株血灵草都有凶兽收获，我之后罡气境的修为实力，只能击败三阶凶兽，采摘数十年份的血灵草，一株百年血灵草都没有采摘到！”
“你一个罡气境的弟子，能够活着回来就不错了，竟然还妄想采摘百年血灵草，完全就是不自量力！”
“、、、、、”
当杨峰的身影出现在荒山山顶的时候，一道道嘈杂的议论声，传到其的耳朵之中，让其眉头微皱，向四周看去。
只见到荒山山顶四周，密密麻麻的布满了玄天宗，冰神宫，神剑山庄，傀儡门，御兽宗五大宗门的外门弟子，一眼望过去，竟然看不到边际，数量极为的庞大。
“活着回来的人挺多的，血灵秘境也不是很危险啊！”
看着山顶上密密麻麻的人群，杨峰在心中嘀咕一句，就找到一个无人的角落，盘膝而坐，静静地等待了起来。
许久之后，一名穿着玄天宗服饰，身材高大，相貌清秀的青年，在玄天城城主李旭的陪同之下，驾驶着银光战舰飞到荒山上空，语气平淡的说道：
“我是玄天宗宗主李无敌，玄天宗的弟子都不要抵抗，任由接引之光，将你们接引导银光战舰之上！”
说话间，玄天宗宗主李无敌心念一动，银光战舰就释放出一道道璀璨的银光，散落在杨峰等玄天宗弟子的身上，将杨峰等玄天宗弟子接应到银光战舰之上。
之后，玄天宗宗主李无敌，大手一挥，一个空间通道出现在荒山上空。
紧接着，银光战舰进入到空间通道当中，不见了踪迹。
“我们回到玄天城了？”
“一眨眼间的功夫，我们就返回到玄天城了，真是太令人震惊了！”
“宗主大人可是虚仙境的超级强者，随手开辟一条通往我们玄天城的空间通道，不是一件很正常的事情吗，有什么好惊讶的！”
“、、、、”
看着下方的玄天城，银光战舰上的玄天宗外门弟子，纷纷大声惊呼了起来。
“肃静！”
这时，玄天城城主李旭上前一步，大声说道。
李旭响亮的声音，瞬间传到银光战舰上的每一个外门弟子耳中，让众人立即闭上了嘴巴，不敢再惊呼议论了。
“所有人排成十队，依次上缴在血灵秘境获得的血灵草！”
“所有人不得私藏血灵草！”
“胆敢私藏血灵草者，杀无赦！”
“宗门不会白拿你们的血灵草！”
“你们上缴的血灵草，将根据血灵草的品质，奖励给你们相应的宗门贡献值。”
“其中，十年份的血灵草奖励一百贡献点，二十年份的血灵草奖励二百贡献点，三十年份的血灵草，奖励三百贡献点，以此类推，九十年份的血灵草奖励九百贡献点。”
“一百年份的血灵草奖励一万贡献点；二百年份血灵草奖励二万贡献点，以此类推，九百年份的血灵草，奖励九万贡献点！”
“一千年年份的血灵草奖励十万贡献点，二千年年份的血灵草奖励二十万贡献点，以此类推，九千年份的血灵草奖励九十万贡献点。”
“一万年年份的血灵草奖励一千万贡献点，二万年年份的血灵草奖励二千万贡献点，以此类推，九万年年份的血灵草，奖励九千万贡献点！”
“十万年及以上年份的血灵草，直接奖励十亿贡献点和下品道器一件，享受真传弟子待遇，宗主大人收为记名弟子！”
看到杨峰等人都安静下来之后，李旭语气平淡的说道。
说完，李旭大手一挥，十名玄天宗的内门弟子，就上前一步，取出一个桌子坐在银光战舰之上，等待杨峰等人上缴血灵草了。
见此情景，杨峰等人立即排成十个队伍，依次向十名内门弟子上缴血灵草了。

第32章 记名弟子
“李寒，三千六百贡献点！”
“赵虎，六千八百贡献点！”
“齐伟，八千九百贡献点！”
“、、、、、”
随着一名名外门弟子上缴血灵草，一门门负责登记的内门弟子，不断地爆出一个个数字。
而那些缴纳完血灵草的外门弟子，则快步走到玄天宗宗主李无敌旁，拿出身上的空间装备，放开限制，任由李无敌检查。
“李琦，八百六十二万八千六百贡献点！”
当一名内门弟子爆出李琦的贡献点时，银光战舰上的众多外门弟子，纷纷将目光投向了李琦的身上，眼中尽是羡慕嫉妒之色。
不远处的李旭，眼中闪过一道淡淡的笑意，对于李琦这个家族嫡系弟子的收获比较满意。
就连玄天宗宗主李无敌，都不由自主的看了李琦一眼，脸上露出了一丝赞赏之色。
感受到众人的目光，特别是李无敌的目光，李琦眼中闪过一道兴奋之色，脸上尽是高兴和期待之色。
“你很不错，没有丢了李家的脸！”
李无敌查看了一下李琦的空间戒指后，伸手拍了拍李琦的肩膀，轻声称赞道。
得到李无敌称赞的李琦，立即满脸激动之色的说道：“谢宗主大人夸奖！”
看到李琦激动的模样，李无敌轻轻地挥挥手，就让其到银光战舰一旁站着等待了。
接下来的外门弟子，大半都是数千到数万不等的贡献点。
就算一些晋升法力境修士的外门弟子，也仅仅只有数十万贡献点，最高不过三百多万贡献点，还不如李琦的一半，这让李无敌稍微有些失望。
“好多血灵草！”
“好多百年，千年的血灵草！”
“竟然有万年血灵灵草，真是太令人震惊了！”
“我擦，十万年血灵草，这是外门弟子能够采摘到的吗？”
“、、、、、”
当杨峰走到一个内门弟子前，取出十余万株血灵草的时候，银光战舰上的内门弟子和外门弟子，都不由自主的惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可置信之色。
他们实在没有想到，杨峰竟然能够拿出这么多血灵草，特别是其中的万年和十万年血灵草。
这完全将银光战舰上的内门弟子和外门弟给镇住了。
实际上，被镇住的不止这些内门弟子和外门弟子，就连玄天城城主李旭，和玄天宗宗主李无敌，也被镇住了，纷纷将目光投向了杨峰的身上。
特别是，玄天宗宗主李无敌，更是睁大了一双眼睛，紧紧地盯着杨峰，无数法则光芒在其的眼中闪现，好像要看透杨峰似的。
“原来如此！这个外门弟子好大的运道啊！”
李无敌是虚仙境的顶级强者，其一认真，瞬间就看透了杨峰的身体。
杨峰的修为实力，血脉天赋等级，火鸦剑，玄金甲，乃至脑海当中的镇魂钟，都被李无敌给发现了。
不过，洞天珠因为是洞天至宝，且隐藏在杨峰识海深处的原因，没有被李无敌发现。
“杨峰，十二亿五千六百八十二万三千六百贡献点！”
一阵惊呼后，杨峰身前的那名内门弟子，快速的清点了一下杨峰上缴的血灵草，浑身颤抖的大声叫喊道，看向杨峰的眼中，充满了震撼和敬佩之色。
“十二亿五千六百多万贡献点，这也太多了吧！”
“何止是太多了，简直就是太太多了！
“十二亿五千六百多万贡献点，这也太恐怖了吧！很多真传弟子，也没有这么多贡献点吧！”
“同为外门弟子，杨峰为何如此优秀！”
“、、、、、”
听到那名内门弟子报出来的数字，银光战舰上的外门弟子，不由自主的惊呼了起来，眼中尽是羡慕和敬佩以及敬畏之色。
十二亿五千六百多万贡献点，这是一个让众多外门弟子，根本无法嫉妒的数字，也是众多外门弟子充满敬畏的数字。
“好！很好！非常好！”
“从今天开始，你就是我李无敌的记名弟子了！”
“只要你修炼到金丹境，我就收你为亲传弟子！”
在众多外门弟子惊呼的时候，李无敌忍不住大声称赞道。
“谢宗主大人夸奖！”
杨峰快步走到李无敌身前，语气恭敬地说道，并主动放开空间戒指的限制，任由李无敌检查！
当李无敌在杨峰的空间戒指当中，发现数量不菲的宝器，和大量的功法武技炼丹炼器制符等方面的玉简后，深深地看了杨峰一眼道：
“杨峰上缴十万年血灵草一株，奖励下品道器朱雀剑一把，享受真传弟子待遇！”
说完，李无敌就心念一动，散发着无穷火焰威能，铭刻着无数火焰大阵的下品道器朱雀剑，就从其的体内世界当中飞出，悬浮在银光战舰之上。
紧接着，一个朱雀虚影，从朱雀剑当中激射而出，悬浮在银光战舰之上。
一股股恐怖的威能，从朱雀虚影当中散发出来，让银光战舰上的众多内外门弟子纷纷脸色大变，无力的瘫坐在地上。
这时，李无敌心念一动，一股恐怖的法则之力，从其的身上涌出，向朱雀虚影身上笼罩而去，让朱雀虚影连忙收敛身上的气势，不在释放无穷的火焰威能。
“小雀，从今天开始，你就跟着我这个徒弟杨峰吧！”
看到朱雀虚影的反应，李无敌语气平淡的说道。
“是，宗主大人！”
李无敌的语音刚落，朱雀虚影就语气恭敬地回应道。
之后，朱雀虚影就化作一道流光，没入到朱雀剑当中。
而朱雀剑则快速的飞到杨峰的身前，轻轻地一划，就将杨峰的手掌割破，使其的鲜血滴落在朱雀剑之上，对朱雀剑进行认主。
紧接着，朱雀剑化作一道流光，没入到杨峰的识海当中。
“好大的识海！这个主人潜力无穷啊！”
看到杨峰广阔无比，远超同阶修士十万倍的识海，朱雀剑的器灵发出一道惊呼之声，对于认主杨峰这个法力境修士，也没有那么抗拒了。
“谢宗主大人赏赐！”
感受到识海中朱雀剑散发出来的恐怖威能，特别是朱雀剑上蕴含的恐怖火焰法则之力，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，满脸激动之色的向李无敌道谢道。
下品道器朱雀剑主动认主，杨峰就相当于多出了一个法则境的贴身保镖。
这怎么能够不让杨峰惊喜兴奋不已呢！
同时，有了李无敌这个大山当师傅，那些洞天境强者，根本不敢抢夺杨峰的朱雀剑，因为不值得！
一些无法无天的法则境散修，就算想要抢夺朱雀剑，也不一定能够打得过朱雀剑。
有了下品道器朱雀剑护身，和李无敌这个虚仙境的强者作为靠山之后，杨峰只要不作死，就不会死。
而这也是杨峰将很多血灵草拿出来，贡献给宗门的原因。
毕竟，杨峰的血灵草非常多，全留着也没有什么大用，远不如上缴给宗门，获取宗门庇护和扶持。

第33章 火神峰
“你们这些在血灵秘境晋升为法力境修士的外门弟子，可以免除考核任务，直接晋升为内门弟子！”
“现在，你们随我一起前往内务殿，办理内门弟子的手续吧！”
当所有外门弟子都将身上的血灵草上缴后，李无敌向杨峰和李琦等三十六名法力境外门弟子说道。
说完，李无敌就大手一挥，卷起杨峰和李琦等人，化作一道流光，向远方的玄天山脉飞驰而去了。
很快，李无敌就带着杨峰和李琦等人飞数万里的距离，来到一座被拦腰斩断的巨大山峰上方，指着下方一座巨大的宫殿说道：“下面就是内务殿，你们自己去办理内门弟子的手续吧！”
说完，李无敌就大手一挥，将杨峰和李琦等人甩落在内务殿门口，就化作一道流光，向玄天山脉深处飞驰而去了。
“走，我们进去晋升为内门弟子！”
看了一眼头顶上方的内务殿牌子，杨峰轻笑一声，就率先进入内务殿当中了。
而李琦等人则紧随在杨峰身后，满脸兴奋和期待之色的进入到内务殿当中。
“我是内务殿副殿主王斌，你们当中谁是杨峰？”
杨峰等人刚刚进入到内务殿深处，一名穿着锦衣的老者，就一脸笑意的向杨峰等人询问道。
“王殿主，我是杨峰！”
杨峰上前一步，大声回应道。
“杨峰，你跟我走！其他人去找我们内务殿的执事办理晋升内门弟子的手续！”
杨峰的语音刚落，王斌就微微一笑道。
说完，王斌就带着杨峰，向内务殿深处走去了。
而李琦等弟子用羡慕的目光看了杨峰一眼，就向不远处的内务殿执事身边走去了。
很快，王斌就将杨峰带到内务殿深处，一间宽敞明亮的会客厅当中，并主动给杨峰倒了一杯热茶，随意的闲聊了一会，才轻声说道：
“杨峰，根据宗主大人的指示，你虽然是内门弟子，但却享受真传弟子的待遇！”
“这是的福利物品，你可以看一下！”
说完，王斌就从从空间戒指当中取出一个金色的大箱子，将之放在杨峰的身前。
杨峰打开金色的大箱子，就用神识扫描其中的物品了。
两套内门弟子服饰，一枚内门弟子的令牌，一把下品宝器飞剑，玄天诀和玄天剑法前十层的功法玉简，一些辅助性的中级符箓，一瓶五阶法力丹，一张玄天山脉的地图。
“不错，没问题！”
看了一下金色大箱子当中的物品后，杨峰轻轻地点了点头道。
宗门手册上有关于真传弟子的介绍，其中就包含了真传弟子的福利待遇。
因此，杨峰一眼就可以看出自己的福利物品没有少一点。
“杨峰，每一个真传弟子可以在我们玄天山脉当中挑选一座山峰作为修炼之所，你自己选择一个山峰作为你的修炼之所吧！”
听到杨峰的话，王斌微微一笑，大手一挥，一个玄天山脉的虚拟地图，出现在杨峰的身前，无数道关于各个山峰的介绍，也清晰的显现在地图之上，让杨峰可以对玄天山脉各个山峰有一个清晰的了解。
杨峰看着身前巨大的玄天山脉地图，立即提高了精神，放开神识，仔细观察了起来。
真传弟子的山峰，在真传弟子没有死亡之前，一直都属于真传弟子所有，是真传弟子在玄天宗的老巢，需要居住很久很久的时间。
因此，每一个真传弟子在挑选山峰的时候，都会非常的仔细，非常的认真，不敢有丝毫的疏忽。
毕竟，真传弟子一旦选定了山峰，就无法修改了。
万一真传弟子选择了一个差一点点山峰，就需要花费大量的时间和精力以及资源，改造山峰，让山峰变得强大，富有灵气，成为修炼圣地。
许久之后，杨峰指着玄天山脉内围一座山峰道：“就这座山峰吧！”
看了一眼杨峰选择的山峰，王斌微微一笑道：“你的眼光不错，选择了一个好山峰！”
“这座山峰的位置虽然相对偏僻了一点，但上面的火系灵气极为的浓郁，地下更是有是有一条品质不错的火脉，是修炼火属性功法修士的修炼圣地！”
“你选择这座山峰作为修炼之所，极为的明智，十分的合适！”
“既然你已经做出了选择，那就给这座山峰起个名字吧！”
“这座山峰就叫做火神峰吧！”
杨峰略一沉思，就轻声说道。
“火神峰？你这是想要成为火神，掌控火焰大道啊！不错，有志气！”
听到杨峰的话，王斌向杨峰竖起了一个大拇指，大声称赞道。
一声称赞后，王斌就向杨峰说道：“宗门会对火神峰进行初步的改造，在上面建造一些宫殿，布置一些大阵，开辟一些灵田，种植一些灵草灵药，培育一些妖兽，并给你配备一些奴仆，让你入住后，可以直接使用！”
“火神峰的改造，大约需要三个月的时间，所以这三个月，你可以回家探亲，好好休息一下！”
听到王斌的话，杨峰轻轻地点了点头道：“谢谢王殿主的提醒，我准备回家一趟，看看家中的父母！
我们霞光城杨家今年有四个弟子，成为了我们玄天宗的杂役弟子，不知道你能够将四个杨家弟子，调到火神峰当中当杂役？”
“当然可以了！”
王斌一脸笑意的回应道。
得到王斌的肯定回答之后，杨峰和其随意的闲聊了一会，就起身离开内务殿了。
之后，杨峰从空间戒指当中取出玄天山脉的地图，将之快速的浏览一遍，就取出下品宝器火鸦剑，踩着火鸦剑，化作一道流光，向功勋殿的方向飞驰而去了。
功勋殿位于玄天山脉外围区域，距离玄天城不是太远，只有万余里的距离，是玄天宗弟子使用宗门贡献点，兑换各种修炼物资的地方。
杨峰准备在回家探亲之前，在功勋殿兑换一批修炼物资，加快一下自己的修炼速度。
同时，杨峰也准备从功勋殿兑换一批修炼资源，送给霞光城杨家，作为自己对家族的回报。

第34章 功勋殿和感恩之心
“我想要用宗门贡献点兑换一些物品，你可以给我一张兑换表吗？”
杨峰对功勋殿的执事说道。
“可以！”
功勋殿执事看了杨峰一眼，轻声回应一句，就从柜台中取出一枚玉简，递给杨峰。
“谢谢！”
杨峰道一声谢，就接过玉简，就放开神识，仔细阅读了起来。
兑换表上的物品极多，密密麻麻，足有数十万种之多。
其中有各种功法武技，炼丹炼器制符等功法技能玉简，法器，灵器，宝器，乃至到道器等各种级别的武器装备，精元丹，灵元丹，破镜丹，法丹等各种丹药，以及无数其他物品。
将在兑换表快速的浏览了一遍后，杨峰不得不感慨一句，玄天宗不愧是玄天域五大势力之一，果然财大气粗！
在心中一阵感慨后，杨峰的脑袋就急速运转了起来，开始考虑自己需要兑换什么物品了。
毕竟，十二亿五千六百多万贡献点虽然很多，但却连上品道器的零头都没有。
“我要兑换精元丹十万瓶，灵元丹三万瓶，一阶到七阶法丹各一千瓶，破镜丹十瓶；
准法器青锋剑一万把，下品法器三千件，中品法器一千件，上品法器三百件，极品法器一百件；
下品灵器五十件，中品灵器二十件，上品灵器十件，极品灵器三件，以及五百万下品灵石！”
杨峰沉思了少许后，就向功勋殿执事说道。
“一共十二亿五千五百万贡献点！”
功勋殿执事快速的盘算了一下，一脸惊疑之色的望着杨峰说道。
这名功勋殿的执事，严重怀疑杨峰是在拿自己开刷。
不过，在杨峰没有拿不出贡献点之前，这名功勋殿的执事，虽然心中十分怀疑，却不敢随意开口嘲讽杨峰。
“好的！”
杨峰轻声回应一句，就将自己的身份令牌递了过去。
看到杨峰的动作，那名功勋殿执事有些狐疑的接过杨峰的身份令牌，将之在柜台上的一个特殊设备上刷了一下。
滴！
伴随着一道清脆的提示声，十二亿五千五百万宗门贡献点扣除成功，这让南宁功勋殿执事心中大惊，连忙将之恭敬的递给杨峰道：“杨师弟，你稍等，我这就给你拿你兑换的物品去！”
说完，那名功勋殿执事就快速的转身进入身后的一间密室当中。
不久之后，那名功勋殿执事将一枚空间戒指递给杨峰道：“杨师弟，这是你兑换的物品，请你清点一下，如果确认无误的话，请在仪器上按个手印！”
杨峰接过空间戒指，神识一扫，发现里面的物品正好，便点了点头，在柜台仪器上按了一个手印，然后转身向功勋殿外走去了。
“我的乖乖啊！区区一个法力境修士，竟然有十二亿五千万宗门贡献点，真是令人惊叹啊！”
看着杨峰离去的背影，那名功勋殿执事不由自主的轻声惊呼道，并牢牢地将杨峰的相貌记在心中。
离开功勋殿后，杨峰就施展御剑术，踩着火鸦剑来到玄天城当中，找到外门长老赵海。
“杨峰，你被宗主大人收为记名弟子了？”
的看到杨峰，赵海立即迎了上去，一脸兴奋之色的询问道。
“嗯，我被宗主大人收为记名弟子了！”
“这把极品灵器是我的一点心意，请赵长老务必收下！”
杨峰轻轻地点了点头，从空间戒指当中取出一件极品灵器，将之递给赵海道。
杨峰这个人恩怨分明。
赵海将其杨峰带到玄天宗，并送给了杨峰一枚空间戒指，对于杨峰的帮助极大。
因此，在有了能力之后，杨峰送给赵海一件极品灵器，报答其的恩情。
“杨峰，我知道你天资卓越，潜力无穷，将来必成大器！”
“但我没有想到，你崛起的速度这么快！”
“这才短短几个月的时间，你不但晋升为法力境修士，成为我们玄天宗内门弟子，还被宗主大人收为记名弟子！”
“这完全超出了我的想象，让我感到非常的不可思议！”
“但不管怎么样，我都由衷的为你感到高兴！”
“希望你能够在未来的道路上，勇猛精进，成为无上真仙，仙福永享，寿与天齐！”
“至于这把极品灵器，我就厚颜收下了！”
听到杨峰的话，在看到其手中散发着璀璨灵光的极品灵器，赵海眼中闪过一道兴奋之色，立即大声回应道。
说完，赵海就从杨峰手中接过极品灵器，伸手在上面抚摸了起来，脸上尽是兴奋和激动之色。
赵海只是玄天宗的一个普通外门长老，手中最好的武器也只是一件上品灵器而已。
能够拥有一件极品灵器，对于赵海来说，是一件非常兴奋，值得庆贺的事情。
“老赵，恭喜你了！”
一旁的白衣老者，一脸羡慕之色的对赵海恭喜道。
“王长老，当初你送给我一枚护身符的恩情，我一直记在心里，这把下品灵器长剑，请你务必收下，算是我的一点小心意！”
听到白衣老者的话，杨峰立即从空间戒指当中取出一件下品灵器长剑，将之递给那名白衣老者道。
“那我厚颜收下了！”
听到杨峰的话，白衣老者眼中一道兴奋之色，连忙从杨峰手中接过下品灵器道。
白衣老者虽然手中也有几件下品灵器，但下品灵器的价值极高，谁也不会嫌弃手中的下品灵器多。
看到白衣老者的动作，杨峰微微一笑，和赵海简单的寒暄几句，就身形一动，腾空而起，向玄天城西院的方向飞驰而去了。
“老赵，你这一次发财了，必须请客！”
“老赵，你不但要请客，还必须要在清香阁请！”
“没错！老赵必须子在清香阁请！”
“一件极品灵器啊，老赵真是走了狗屎运！”
“一件极品灵器虽然不错，但和杨峰的交情相比，完全不值一提！”
“没错！杨峰可是我们玄天宗的绝世天骄，更是宗主大人的记名弟子，将来的亲传弟子，前途不可限量，将来必成大器！到时杨峰手指头缝里随便漏一点，就可以让老赵吃饱撑死！”
“老赵的运气实在太好了，竟然投资了了潜力无穷的绝世天骄，今天必须狠狠地宰老赵一顿！”
“、、、、、”
杨峰一走，院子当中的众多玄天宗外门长老，纷纷围上赵海，满脸羡慕嫉妒之色的说道。

第35章 杨家危机
霞光城杨家，会客大厅当中。
一身布衣，满头白发的杨家老祖杨林，端坐在主位之上。
杨家家主杨浩，和杨家的罡气境长老，分坐在会客大厅两侧。
一名穿着神剑山庄内门弟子服饰，腰悬长剑，相貌英俊的青年，缓步进入到杨家会客大厅当中，随意看了一眼主位之上的杨家老祖杨林，满脸嚣张之色的说道：
“我是神剑山庄内门弟子王烈，我看上你们杨家的祖地了，希望你们杨家能够将祖地卖给我！”
“王少，我们杨家祖地生活着数十万杨家族人，且埋葬着我们杨家历代先祖，我们杨家不能将祖地卖给你！”
端坐在主位之上的杨家老祖杨林，轻轻地摇了摇头，语气坚定地拒绝道。
“杨林，我今天是来通知你的，不是来和你商量的！”
“你们杨家祖地必须卖给我！”
“如果你们识相的话，可以获得一千万金币的补偿！”
“如果你们不识相的话，说不定哪天，你们霞光城杨家就被山贼给杀光了，灭族了，直接成为历史的尘埃！”
杨林的语音刚落，王烈就语气冰冷的说道，一股浓郁的杀机，从其的身上散发出来。
“王少，我们霞光城是玄天宗辖下城市，而不是你们神剑山庄辖下的城市，你如此嚣张跋涉，难道不怕玄天宗的责罚吗？”
听到王烈杀气腾腾的话语，杨林眼中闪过一道愤怒之色，强忍着心中的怒火，大声质问道。
“玄天宗的责罚？”
“你这是在和我开玩笑嘛？”
“玄天宗会在乎你们一个小小的杨家死活？”
“还是，你以为你们杨家有一个家族弟子，拜入了玄天宗，成为了玄天宗外门弟子，玄天宗机会庇护你们杨家，给你们杨家出头？”
“实话告诉你，玄天宗的外门弟子高达数十万，在玄天宗内门的地位十分低下！”
“别说是外门弟子所在的家族了，就算是外门弟子死了，玄天宗也不会在意，更不会去给外门弟子报仇雪恨！”
“只要我手脚干净一点，不光明正大的灭你们杨家满门，玄天宗才不会管你们杨家的死活呢！”
“所以，你们杨家最好还是老老实实的将祖地卖给我，否则就别怪我王烈心狠手辣了！”
听到杨林质问声，王烈满脸不屑之色的反驳道。
“我们杨家可不是吓大的，有本事，你就灭了我们杨家满门吧！”
“就是，我们杨家宁愿战死，也不会将祖地卖给你的！”
“你就死了这条心吧！我们杨家是绝对不会卖祖地的！”
“你说的比唱的还好听！如果你们不是顾及玄天宗的话，何必来这里威胁我们杨家呢，直接出手灭了我们杨家不好吗？”
“告诉你，我们杨家拜入玄天宗的弟子，虽然只是玄天宗的外门弟子，但天资卓越，要不了多久就可以晋升为内门弟子，乃至真传弟子。
如果你敢对我们杨家出手的话，我们杨家的那名弟子，将来一定会灭了你王烈满门，为我们杨家报仇雪恨！”
“我们杨家能够发展到如今的规模，是我们杨家一代一代人一刀一剑拼杀出来的，有本事，你尽管来，我们杨家接着就是了！”
“、、、、、”
听到王烈嚣张的话语，分坐在会客厅两侧的杨家长老，纷纷站起来，满脸愤恨之色的大声呵斥了起来，眼中尽是冰冷的寒光。
如果自知实力不如人，这些杨家长老早就出手，将王烈这个嚣张跋扈的家伙给斩杀当场了。
“你们这是想死吗？”
听到杨家长老的呵斥之声，王烈眼中凶光一闪，语气冰冷的威胁道。
说话间，王烈浑身法力涌动，一股股强大的法力波动，从其的身上散发出来，向四周弥漫而去，让会客厅两侧的杨家罡气境长老脸色大变，连忙鼓动体内的罡气，极力抵挡王烈的气势威压。
“够了！王少，我们杨家祖地是不会卖的，你请回吧！”
感受到王烈的气势威压，端坐在主位之上的杨林，眼中凶光一闪，大声呵斥道。
说话间，一股恐怖的法力波动，从杨林的身上散发出来，挡住王烈的气势威压。
“杨林，你们杨家做了一个错误的选择，就等着灭族吧！”
感受到杨林身上的气势威压，王烈眼中凶光一闪，狠狠地瞪了杨林一眼，就转身向外走去了。
“杨浩，城主大人怎么说？”
王烈离开后，端坐在主位之上的杨林，向杨家家主杨浩询问道。
“老祖，城主大人建议我们杨家将祖地卖给王烈！”
“根据我们杨家的探子汇报，王烈就住在城主府当中！”
“很显然，城主大人已经和王烈勾结在一起了！”
“我们杨家想要依靠城主大人对付王烈，是不可能了！”
杨浩满脸苦涩之色的说道。
“杨家祖地是我们杨家的根，绝对不能将其卖给王烈！”
“不过，王烈的威胁，不能不防！”
“杨浩，你立即将我们杨家的精英弟子挑选出来，派遣精锐护卫，将他们和杨峰的父母，一起送到玄天城，找杨峰去！”
“有杨峰在，这些进入玄天城的杨家弟子，可以获得庇护，不用害怕王烈这名神剑山庄弟子的威胁！”
听到杨浩的话，杨林沉思了少许，轻声说道。
“是，老祖！”
杨浩恭敬的回应一声，就起身离开会客大厅了。
而其他杨家长老，也纷纷起身向会客大厅外面走去了。
很快，一名名杨家的精英弟子和精锐护卫，就被召集到一起。
无数金银细软，精元丹灵元丹等珍贵丹药，也被杨家集中起来。
同时，一支杨家精锐护卫前往杨峰父母居住的小院，准备护送杨峰父母离开。
“父亲，母亲，你们这是要去哪里啊？”
刚刚回到家门后的杨峰，看着大包小包准备出门的杨德和赵霞，眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的询问道。
“小峰，你不是在玄天宗修炼吗？怎么突然跑回来了？”
看着突然出现在门口的杨峰，杨德没有回答杨峰的问话，而是不由自主的开口询问道。
“父亲，我在玄天宗晋升为内门弟子，宗门给我放了三个月的探亲假，我就回来看看你们俩老了！”
杨峰轻声回应道。
“小峰，你晋升为玄天宗内门弟子了，应该不怕神剑山庄内门弟子的威胁吧！”
听到杨峰的话，杨德眼睛一亮，满脸期待之色的询问道。
“父亲，有神剑山庄的内门弟子威胁你了？”
杨德的语音刚落，杨峰就脸色微变，眼中凶光一闪，轻声询问道。

第36章 杀上门
“神剑山庄内门弟子王烈，想要用一千万金币购买我们杨家的祖地。我们杨家不卖，他就要灭了宗门杨家满门？”
“王烈一个神剑山庄的内门弟子，有这么大的胆子？”
杨峰看着杨家家主杨浩，一脸震惊之色的询问道。
杨峰实在没有想到王烈竟然如此嚣张，胆敢扬言在玄天宗的势力范围内，灭了霞光城杨家！
要知道，这可是严重挑衅玄天宗的行为。
别说王烈只是神剑山庄的一个内门弟子了，就算王烈是神剑山庄的真传弟子，也要被玄天宗强者直接镇杀了！
“嗯，王烈确实是这样说的！”
“根据我们杨家的调查，王烈已经和城主府勾结在一起！”
“如果我们杨家被灭，很可能会被城主府推到山贼盗匪身上，玄天宗不一定会深入调查！”
“同时，根据我们杨家的推测，王烈的身后大概率有人撑腰。”
“不然，单凭一个王烈，城主府不太可能和其合作！”
杨浩有些无奈的说道。
“我知道了。我现在就去城主府找王烈，当面问一下，是谁给他的胆子，让其敢扬言灭我们杨家满门！”
听到杨浩的话，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
说罢，杨峰就起身，向杨家大院外走去了。
“杨峰，我和你一起去吧！”
看到杨峰的动作，杨家老祖杨林起身道。
之后，杨峰和杨林腾空而起，向城主府的方向飞驰而去了。
“王烈，你给我滚出来！”
杨峰飞到城主府附近后，立即鼓动体内的法力，大声叫喊道，响亮的声音传遍方圆数十里的区域，引起无数人的注意。
“那不是杨家老祖杨林吗？他跑到城主府干什么？”
“杨林旁边的那人不是拜入玄天宗的杨峰吗？”
“杨峰几个月前好像是真气境武者吧！”
“沃日！这才几个月的功夫，杨峰就成为法力境修士了，其的天赋也太好了吧！”
“你这不是废话吗？杨峰的天赋不好，能拜入玄天宗吗？”
“看杨峰杀气腾腾的样子，其这是想要挑衅城主大人吗？”
“、、、、”
看着天空中的杨林和杨峰，附近的行人和武者，纷纷议论了起来，眼中闪动着期待的光芒。
“杨峰，你这样直呼我的名字，是不是太粗鲁，太没有礼貌了？”
这时，王烈从城主府当中飞出，一脸不悦之色得望着杨峰说道。
王烈现在十分的郁闷！
他实在没有想到杨峰竟然成为了法力境修士，晋升为玄天宗内门弟子！
玄天宗外门弟子，王烈可以不在乎，可以找人暗中做掉。
但玄天宗内门弟子，王烈就没办法对付了。
一个不好，会让王烈栽跟头。
这也是王烈头痛郁闷的原因。
“粗鲁？没有礼貌？对你这种卑鄙无耻的小人，不需要礼貌！”
“告诉我，是谁让你购买我们杨家祖地的？”
“说出来，我可以饶你一条性命，最多废了你的修为。
不说，我就直接废了你，再施展秘术逼问，让你生不如死！”
杨峰满脸煞气的说道，语气之中充满了冰冷的杀机。
“废了我？你有那个本事吗？”
“我看在玄天宗的面子上，对你客气一点，你竟然敢开口威胁我，简直就是找死！”
“今天，我就替玄天宗好好教训你一顿，让你知道天外有天，人外有人！”
听到杨峰冰冷的话语，王烈心中杀意凛然，冷哼一声，就鼓动体内的法力，催动一把上品法器长剑，向杨峰的身上急刺而去。
“你竟然敢向我出手，你这是在找死！”
面对王烈的上品法器攻击，杨峰怒吼一声，就鼓动体内的法力，催动下品宝器火鸦剑，迎了上去。
砰！
在一道清脆的响声当中，上品宝器火鸦剑和王烈的上品法器碰撞到一起，恐怖的威能瞬间爆发，直接将上品法器斩断。
紧接着，下品宝器火鸦剑带着恐怖的力量，径直的向王烈的身上斩去。
“下品宝器！”
看到火鸦剑如此恐怖，在感受到火鸦剑散发出来的强大气息，王烈脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声中，王烈连忙祭出一件防御法器，试图抵挡火鸦剑的攻击。
只是，王烈祭出的防御法器，连一秒钟都没有撑住，瞬间就被火鸦剑摧毁了。
啊！啊！啊！
这时，火鸦剑带着锐利的锋芒，斩断王烈的双臂，使之发出一道道凄厉的惨叫声。
“住手！”
当杨峰准备催动火鸦剑斩断王烈得双腿之时，一道响亮的声音从城主府当中传出。
一个穿着华丽衣服的老者，从城主府当中腾飞而起，向王烈的身边飞去，试图救下王烈。
只是，那个老者还没有靠近到王烈身侧，王烈就被火鸦剑斩断了双腿，身体被一道火焰绳索捆住，拉到杨峰的身侧。
“杨峰，你在光天化日，众目睽睽之下，无故伤人性命，你眼中还有没有王法？”
见此情景，华衣老者眼中凶光闪烁，满脸愤怒之色的大声呵斥道。
“王烈强买我们杨家祖地，扬言要灭我们杨家满门的时候，你怎么不说王法？”
“我们杨家向你求助，希望你从中调和，保护我们杨家安危，你却建议我们杨家妥协，低价售卖杨家祖地的时候，你怎么不说王法？”
“现在，我要斩了王烈，你就站出来和我说王法了，你不觉得你这样很可笑吗？”
“告诉你，在霞光城，我杨峰的话，就是王法！
你这个所谓的霞光城城主，就是一个废物，就是一个卑鄙无耻，罪该万死的杂碎！”
杨峰不远处的华衣老者，杨峰满脸杀气的呵斥道。
“杨峰，你目无法纪，我一定要上报王国，让国王陛下将你镇压！”
听到杨峰的话，华丽老者心中大怒，强忍着动手的冲动，语气冰冷的叫喊道。
“你没有那个机会了！”
“谋算我们杨家得人都该死，你给我去死吧！”
看着满脸怒容的华丽老者，杨峰冷哼一声，体内法力涌动，火鸦剑瞬间光芒大盛，化作一道红色流光，在华丽老者惊恐的目光当中，轻松洞穿华丽老者的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。

第37章 斩杀天人境修士
“杨峰竟然杀了城主大人，这也太令人震惊了吧！”
“杨峰杀了城主大人，难道其不怕王国的惩罚吗？”
“杨峰竟然秒杀了城主大人，其的实力也太强悍了吧！”
“有杨峰在，杨家要崛起了！”
“杨峰是玄天宗内门弟子，王国可不敢惩罚杨峰！”
“、、、、”
看到杨峰将霞光城城主给斩杀了，附近的百姓和武者纷纷脸色大变，不由自主的惊呼道。
特别是其中一些大家族的高层，更是脸色狂变，无数念头在脑海当中涌动。
“老祖，我们走！”
杨峰没有理会附近百姓和武者的惊呼，向杨林招呼一声，就鼓动体内的法力，卷起王烈，向杨家大院的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就返回到杨家大院当中，将王烈带入杨家的一间密室当中。
“是谁让你强买我们杨家祖地的？”
杨俊成语气冰冷的向王烈询问道。
“是我们神剑山庄的内门弟子孙坤，让我强买杨家祖地的！”
“孙坤现在居住在霞光城三十余里之外的清河庄园当中，如果你有本事的话，就去找孙坤理论吧！”
王烈语气平淡的回应道。
说完，王烈就催动体内残余的法力，震碎自己的心脉，失去了生命的气息。
“孙坤能够指使王烈强买我们杨家的祖地，自身的实力肯定比王烈强！”
“不过，就算孙坤的实力比王烈强，但也强的有限，最多也就是一个神通境修士，不可能是金丹境修士！”
“我现在的战斗力，已经可以和元神境修士相当了！”
“在动用下品道器朱雀剑的情况之下，我甚至可以对抗法则境修士！”
“因此，孙坤根本不可能对我产生威胁，我可以直接去清河庄园灭了他！”
看着王烈的尸体，杨峰脑海当中转过无数念头，最终决定前往清河庄园，灭了幕后主使者孙坤。
心中有了决定之后，杨峰心念一动，就凝聚出一道炙热的火焰，扔到王烈的尸体之上，将之烧成灰烬散落在密室的地面之上。
紧接着，杨峰就从密室当中走了出来。
“杨峰，怎么样？有没有问出是谁在幕后强买我们杨家的祖地？”
看到杨峰从密室当中出来，杨家老祖杨林立即上前一步，满脸担忧之色的询问道。
“老祖，幕后主使者只是一个跳梁小丑而已，不足为惧，你不用担心！”
“你照顾我父母，我这就将幕后那个跳梁小丑给杀了，彻底决出我们杨家的隐患！”
杨峰轻声回应一句，就腾空而起，化作一道流光，向清河庄园的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就飞出霞光城，来到清河庄园上空，并放开神识，向清河庄园当中扫描而去，寻找孙坤的身影。
“杨峰，你竟然找到清河庄园来了，胆子不小啊！”
这时，一道响亮的声音从清河庄园深处传出。
一个穿着锦衣的青年，从清河庄园深处飞出，悬浮在半空之中，和杨峰相隔数十米而望。
“天人境修士？”
看着数十米之外的锦衣青年，在感受到其身上的天人境气息，杨峰轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰也彻底放心了。
区区一个天人境修士，杨峰可以轻松斩杀，无法对其造成任何的威胁。
“没错！我是天人境修士，也是神剑山庄的内门弟子孙坤！”
“既然你已经找到这里来了，我也就不隐瞒了！”
“你们杨家祖地有一座玄铁矿脉，价值数千万灵石，所以我想要你们杨家祖地低价买下来，从中赚取一笔不菲的报酬！”
“不过，我实在没有想到，你竟然在短短几个月的时间，就晋升为玄天宗内门弟子，并拥有了斩杀同阶修士的强大实力，让我的计划发生了变化！”
“现在，我给你两个选择。”
“一个是我们签订契约，联合开采你们杨家祖地的玄铁矿脉，其中的利润我们按照三七分成，我七成，你三成！”
“一个是我将你给杀了，返回神剑山庄躲上十年八年，等风声过去了，我再出来，杀你们杨家满门，独占玄铁矿脉！”
“你有一炷香的考虑时间！”
“如果你在一炷香之内，无法做出选择，那么我就默认你选择了第二种，直接出手将你给斩杀了！”
听到杨峰的嘀咕声，孙坤一脸笑意的说道，一副胜券在握，自信满满的模样。
对于孙坤来说，自己没有失手的道理！
区区一个法力境修士，就算再天才，也不可能跨越两个大境界，挡住自己这个天人境后期修士的攻击。
在孙坤看来，自己只需要一击，就可以轻松将杨峰给轰杀了。
之所以给杨峰一个选择的机会，是因为斩杀一个玄天宗内门弟子会对其产生不好的影响，让其被玄天宗针对乃至悬赏追杀。
如果有可能的话，孙坤宁愿损失一些灵石，也不想因为斩杀杨峰的原因，被玄天宗悬赏追杀，被迫躲在神剑山庄无法外出。
当然了，最重要的是，斩杀了杨峰之后，孙坤在很长时间之内，都无法开采杨家祖地的玄天矿脉，无法从中获取灵石利益。
“不用考虑，我选择第三种，那就是将你给斩杀了！”
听到孙坤的话，在看到其脸上自信满满，吃定自己的模样，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说完，杨峰就取出下品宝器火鸦剑，并鼓动体内的法力，将之灌注到火鸦剑当中，使之灵光大盛，释放出一只只炙热的火鸦，组成一个火鸦大阵，向孙坤的身上轰击而去。
“下品宝器火鸦剑！”
看到杨峰手中火鸦剑，在感受到火鸦大阵上蕴含的恐怖威能，孙坤脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，孙坤连忙鼓动体内的法力，将之灌注到一个防御灵器之中，使之挡在自己的身前，试图抵挡火鸦大阵的攻击。
只是，火鸦大阵的威能极为恐怖，刚刚轰击在防御灵器之上，恐怖的爆炸性力量，就直接将防御灵器摧毁，使之化作无数碎片，向四周飞溅而去。
紧接着，火鸦大阵余势不减的轰击在孙坤的身上，在其惊恐地目光当中，将其轰杀当场，化作无数血肉碎片，向下方散落而去。
这时，杨峰大手一挥，一道法力透体而出，将孙坤的空间戒指卷起，送到其的手掌之中。
之后，杨峰放开神识，将清河山庄仔细的扫描了一遍，发现里面都是一些仆人奴婢和护卫，没有修士存在后，就身形一动，化作一道流光，向杨家大院的方向返回而去了。

第38章 父母觉醒血脉天赋
杨家大院，一间宽敞明亮的会议室当中。
杨家老祖杨林端坐在主位之上，杨峰和杨浩以及杨家长老，分坐在杨林下首两侧。
“老祖，家主，各位长老，我们杨家的危机已经解除了，你们不用担心了！”
“至于我当众斩杀霞光城城主的事情，你们更不用担心！”
“就算给国王十个胆子，其也不敢将我怎么样！”
“这枚空间戒指当中有一万瓶精元丹，三千瓶灵元丹;
准法器青锋剑三千把，下品法器三百件，中品法器一百件，上品法器五十件，极品法器二十件，下品灵器十件，中品灵器五件，上品灵器三件；
可以修炼到金丹境的功法玉简十二枚，各种法术神通玉简一百五十枚，炼丹术玉简三枚，炼器术玉简三枚，制符术玉简三枚。
这些丹药和武器以及玉简，是我对于家族的一点心意，请家主收下，增强我们杨家的实力和战斗力以及底蕴！”
杨峰从怀中取出一枚空间戒指，将之递给一旁的杨家家主杨浩道。
听到杨峰的话，在看到杨峰的动作，会议室当中的杨家长老纷纷眼睛一亮，脸上露出了兴奋和惊喜的神色。
他们没有想到，杨峰不但晋升为法力境修士，成为玄天宗内门弟子，手中还拥有如此多的丹药武器等修炼资源，并将之赠送给家族。
这让他们震惊的同时，也十分的兴奋，暗暗地为家族有杨峰这个优秀弟子而骄傲自豪。
“杨峰，你赠送家族这么多修炼资源，会不会影响到你的修炼？”
这时，端坐在主位之上的杨家老祖杨林，挥挥手，阻止了杨浩接取空间戒指的动作，一脸郑重之色的向杨峰询问道。
“老祖，你放心好了！我心中有数，赠送给家族的这些修炼资源，不会影响到我的修炼！”
听到杨林的话，一股暖流从杨峰的心底涌起，一脸笑意的回应道。
得到杨峰的肯定回答后，杨林才挥挥手，让杨浩接过空间戒指。
之后，杨林沉思了少许道：“杨峰，你现在是玄天宗宗主的记名弟子，享受真传弟子的待遇，并拥有一座独立的山峰！”
“你自己要修炼，没有时间打理山峰的杂事，我准备杨家挑选一批精英弟子，随你前往你的山峰，帮助你处理山峰的杂事，让你可以安心修炼！”
“当然了，我只是帮你从杨家筛选一些人员，最终前往山峰的人员，由你自己决定！”
听到杨林的话，杨峰毫不迟疑的回应道：“老祖，正所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵！”
“就算你不说，我也要从我们杨家挑选一批优秀弟子，随我前往玄天宗修炼，顺便帮我处理一些杂事！”
得到杨峰的肯定回答之后，杨林的脸上露出了开心的笑容，开始和杨峰商量其中的细节了。
和家族长老开完会后，杨峰就离开杨家大院，返回到其父母居住的小院当中了。
“小峰，我们杨家的危机解除了吗？”
看到杨峰回来了，杨德立即迎上去，一脸担忧之色的询问道。
“父亲，我们杨家的危机解除了！”
“同时，从今以后，应该没有人敢威胁我们杨家了！”
杨峰一脸笑意的回应道。
“这样就好！这样就好！”
得到杨峰的肯定回答后，杨德暗暗松了一口气，脸上的担忧之色，也随之消散了。
“父亲，母亲，你们现在的实力太弱了，要好好修炼一下，争取晋升为真气境武者，乃至法力境修士，拥有悠长的寿命！”
“否则将来儿子成为了绝世强者，而你们则因为寿命耗尽，入土了，岂不是非常不美！”
看到杨德放松了下来，杨峰就一脸郑重之色的向杨德和赵霞说道。
杨峰对于父母的感情很深，不希望自己长生不死，而父母却仅仅只有百年寿元。
因此，杨峰希望父母好好修炼，获得更高的境界，拥有悠长的寿命。
“小峰，我和你母亲不是不想修炼，只是我们的修炼资质不太好，一直被卡在炼体境，根本无法突破炼体境的瓶颈，诞生真气，成为真气境武者！”
听到杨峰的话，杨德有些无奈的回应道。
“父亲，我这里有两株灵草，你和我母亲一人一株，将之给吞服下来！”
听到杨德的话，杨峰早有准备，微微一笑，就从洞天珠当中取出两株千年血灵草，将之分别递给杨德和赵霞。
杨德和赵霞对于自己的儿子百分之百的信任，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即接过千年血灵草，就将之吞服了下来。
随着千年血灵草下肚，杨德和赵霞先后诞生了中级火属性血脉天赋，和中级风属性血脉天赋。
同时，在诞生血脉天赋的时候，杨德和赵霞的轻松破开炼体境的瓶颈，晋升为真气境武者，身体得到改造，寿命增长到二百年。
见此情景，杨峰的脸上露出了满意的笑容，立即从洞天珠当中挑选出一本火属性基础功法，和一本风属性的基础功法，将之交给杨德和赵霞进行修炼。
至于火神诀等高级功法，则需要等杨德和赵霞修炼到法力境之后，再传授给他们。
当然了，作为杨峰的父亲和母亲，杨德和赵霞一人获得了一枚装满了各种修炼资源的空间戒指，可以让他们在修炼到法力境之前，不用担心修炼资源的问题。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三天的时间就过去了。
在过去的三天时间当中，杨德和赵霞在杨峰的指导之下，顺利的将修炼的基础功法研究透彻，并修炼入门，可以按部就班的修炼了。
而杨峰则一边默默地修炼《火神决》和《玄天剑法》，一边静静地等待着烈焰王国的反应。
“峰少，王国的使者到了，家主大人请你前往会客厅！”
一名杨家仆从快步来到杨峰的修炼室外，大声汇报道。
“我知道了，你先回去吧，我随后就到！”
杨峰随意的回应一句，默默地将运转了半圈的火神决运运转一圈后，才起身离开修炼室，向杨家大院的方向飞驰而去了。

第39章 国王示好和晋升阴阳境
“使者大人，这是我们杨家的麒麟儿杨峰！”
当杨峰来到杨家会客厅的时候，杨家老祖杨林一脸笑意，向一名穿着金色长袍的老者介绍道。
“峰少，我是烈焰王国供奉阁的供奉，也是烈焰王国的使者秦明，很高兴见到你！”
金袍老者一脸看着缓步进入会客厅的杨峰，立即从座位上站起身，主动迎上去道。
“秦供奉，我这个人不喜欢拐弯抹角，你来我们杨家有什么事情，就直接说吧！”
杨峰对金袍老者秦明点了点了头，然后走到一个座位上坐定，语气平淡的说道。
“峰少，我这次代表烈焰王国前来杨家，一共有三件事情！”
“第一件事情，我代表烈焰王国为杨家之前遭遇的不公平待遇进行道歉！”
“为了表示我们烈焰王国的歉意，我们烈焰王国已经下令，将霞光城城主三族尽皆贬为奴隶，送给杨家处置，为杨家当牛做马，以弥补杨家的部分损失！”
“第二件事情，是代表烈焰王国册封杨德先生为王国侯爵，并将霞光城方圆千里的土地送给杨德先生，作为杨德先生的私人领地！”
“第三件事情，是我代表烈焰王国邀请峰少，参加我们烈焰王国国王在二个月之后举行的百岁寿宴！”
听到杨峰的话，秦明没有丝毫的迟疑和犹豫，立即将自己的目的说了出来。
“王国的好意我接受了，我会准时参加王国王国的百岁寿宴！”
秦明的语音刚落，杨峰就知道这是在烈焰王国国王在向自己示好，并想要借此拉拢自己，便微微一笑道。
霞光城杨家毕竟在烈焰王国境内，和烈焰王国国王闹掰，对于杨家没有好处。
再说了，烈焰王国国王的诚意很足了，杨峰没有必要和烈焰王国国王闹掰。
得到杨峰的肯定回答之后，秦明的脸上露出了开心的笑容，立即从空间戒指当中取出一份册封杨德为侯爵的圣旨，将之递给杨峰。
杨峰接过圣旨，随意的看了一眼，就将之放在一旁的茶几桌上，和秦明闲聊了起来。
从秦明口中获得一些烈焰王国都城烈焰城的信息后，杨峰就拿起茶几上的圣旨提前离开了。
之后，杨峰将册封杨德为侯爵的圣旨交给杨德，就进入到杨家修炼室当中闭关修炼，不问外事了。
“叮！你修炼了一遍《火神决》，修炼效果万倍返还，你增加了一万缕法力！
当杨峰将《火神决》运转了一遍，在识海当中凝聚出一缕法力之时，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
一万缕法力凭空出现在杨峰的识海当中，让其识海当中的法力储备大增。
“霞光城的灵气浓度太低了，凝聚一缕法力所需要的时间，是在玄天宗的十倍不止，效力太低了！”
听到清脆的提示声，在感受到识海当中增加的法力，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕一句，就从空间戒指当中取出一瓶一阶法丹，从中倒出一枚，吞服了下来。
法丹当中蕴含着丰富且容易炼化的精纯能量，可以节省修士炼化天地灵气的时间，是修士快速增加法力的不二选择。
法丹根据蕴含着的能量多寡和适用的修士等级，分为一阶到七阶法丹。
其中一阶法丹主要适用于法力境修士，增加法力境修士的法力。
二阶法丹适用于阴阳镜修士，增加阴阳镜修士的法力。
以此类推，七阶法丹适用于元神境修士，增加元神境修士的法力。
随着一枚一阶法丹下肚，一股股精纯的能量从中散发出来，被杨峰运转火神决轻松炼化成一缕缕法力。
“叮！你修炼了一遍《火神决》，修炼效果万倍返还，你增加了一万缕法力！”
“叮！你修炼了一遍《火神决》，修炼效果万倍返还，你增加了一万缕法力！”
“、、、、、”
这时，一道道清脆的提示声，不断地在杨峰的耳边响起，让其眉头微皱，直接关闭了提示声。
“识海当中已经充满了法力，可以冲击法力境的瓶颈，晋升为阴阳镜了！”
一个月后，杨峰感受了一下识海当中的澎湃法力，轻声嘀咕一句，就开始冲击法力境的瓶颈了。
很快，杨峰就冲开法力境的瓶颈，晋升为阴阳镜修士。
这时，杨峰识海当中的澎湃法力发生巨大的变化。
将整个识海都填满的法力，急速压缩减少，最终不足原来的百分之一。
不过，这百分之一的法力，却变得更加的坚韧强大，更具了点点灵性，威力更胜以往。
“火蛇！”
感受到识海当中法力的变化，杨峰轻喝一声，一股精纯的法力就透体而出，凝聚出一条条尺许长的火蛇。
这些火蛇极具灵性，不用杨峰的神识控制，就可以在修炼室的自由游动。
杨峰心念一动，这些火蛇就会根据杨峰的心念，自动向目标发起攻击。
“阴阳境和法力境修士最大的差距，就在于法力的灵性上面！”
“法力境修士凝聚的法力，没有灵性，需要法力境修士用神识去控制，施展任何法术神通，都需要消耗不小的神识之力！”
“而阴阳镜修士凝聚的法力，具有极强的灵性，只需要修士很少的神识，甚至不需要修士的神识，就可以自主的向敌人发起攻击，且威力更为强大！”
观察了一下火蛇的状态后，杨峰轻声嘀咕几句，就继续摸索阴阳镜对于法术神通的应用了。
很快，半个月的时间就过去了。
在这半个月的时间当中，杨峰将阴阳镜对于法术神通的应用彻底熟悉，综合实力和战斗力飙升。
同时，杨峰在服用了大量的法丹之后，识海当中的法力急速的增长，覆盖了三分之一的识海，法力储量远超同阶修士。
“时间差不多了，是时候出发，前往烈焰城，参加烈焰王国国王的百岁寿宴了！”
感受了一下识海当中的澎湃法力，杨峰轻声嘀咕一句，就离开修炼室了。
之后，杨峰和父母一起吃顿饭，了解一下父母的近况，就腾空而起，化作一道流光，向烈焰王国的都城烈焰城飞驰而去了。

第40章 魏家血脉
“国王的百岁寿宴还有十天的时间，我可以先在烈焰城中逛逛，再去王宫休息！”
杨峰看着远方巍峨壮观的烈焰城，轻声嘀咕一句，就飞落在烈焰城外的一片丛林当中，快步向烈焰城当中走去了。
当杨峰来到烈焰城东城门附近的时候，洞天珠当中的一枚血珠剧烈的颤动起来。
一道信息从血珠当中释放出来，进入到杨峰的脑海当中。
“这附近有魏家血脉！”
感受到血珠传来的信息，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的轻声惊呼道。
要知道，魏勇可是十余万年前的洞天境散修。
十余万年的时间，魏勇所在的魏家，九成九应该已经断绝了才是。
但魏勇所在的魏家，不但没有血脉断绝，还竟然还在烈焰城当中，这让杨峰十分的惊讶。
不过，虽然心中惊讶不已，但因为已经答应过魏勇，且立下过心魔誓言的原因，杨峰必须找到魏家之人，查看一下魏家现在的情况，在帮助魏家成为世俗当中的世家，享受荣华富贵。
脑袋转动之间，杨峰就根据血珠的感应，向烈焰城东城门的方向走去了。
当杨峰来到烈焰城东城门的时候，一名名行人，一支支商队，正在东城门当中进进出出，十分的繁华热闹。
而东城门一侧的一片空地上，则聚集了大量穿着布衣的农户，和穿着普通的百姓。
这些农户随意的占据一块块空地，在地面上摆放着自己种植的各种蔬菜，编制的竹筐，竹席，竹椅子，草鞋等物品，进行售卖，赚取钱财，补贴家用。
而那些穿着普通的百姓，在一个个地摊上挑选自己需要的物品，用低于城中商铺的价格，将之买下来。
其中，一个身前摆放着数十双草鞋的少女，在第一时间就引起了杨峰的注意。
“那个少女是魏家的血脉弟子！”
看着正在卖力吆喝，却无人光顾的少女，杨峰眼睛一亮，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就缓步向少女的身边走了过去。
这时，一名穿着锦衣，带着一个仆从，两名护卫的青年，从东城门当中出来，向东城门一侧的贸易区看了过去。
当锦衣青年的目光从少女身上扫过的时候，眼睛瞬间一亮，立即带着仆从和护卫，快步向少女的身侧走了过去、
“这位公子，你要买草鞋吗？”
看到身前的锦衣青年，少女一脸期待之色的询问道。
“美女，你长得这么漂亮，在这里卖草鞋太浪费了，还是跟我回家，当我的小妾吧！”
“只要你将我伺候好了，我不但让你穿金戴银，还让你过上锦衣玉食的生活，再也不用卑贱的在这里买草鞋了！”
锦衣青年睁大了一双眼睛，紧紧地盯着少女，用诱惑的声音说道。
“公子，我是不会给你当小妾的，请你让开，不要耽搁我买草鞋！”
听到锦衣青年的话，少女摇了摇头，语气冰冷的说道。
“美女，我家公子可是赵家商行的大少爷！”
“我家公子看上了你，是你的福气！”
“你拒绝我家大少爷，就是在挑衅我们赵家商行！”
“而挑衅我们赵家商行，就是在挑衅我们烈阳王国的王法，就是在找死！”
“如果你不想死的话，就老老实实的听我们公子的话，给我们公子当小妾，吃香的喝辣的！”
“否则我们公子一怒，你全家都要死光光，尸体扔到乱坟岗喂狗！”
少女的语音刚落，那名锦衣青年的仆从，就上前一步，恶狠狠地大声威胁道。
听到那名锦衣青年仆从的威胁之声，少女附近的农户和城中百姓，纷纷脸色大变，连忙向远方躲去，生怕被锦衣青年给盯上了，遭遇到无妄之灾。
少女听到锦衣青年仆从的威胁，在看到周围农户和百姓的躲闪的动作，眼中闪过一道绝望和倔强之色，扬起脸，死死地盯着那名锦衣青年，一字一句道：
“这位公子，我只是一个普通的小百姓，不想给你当小妾，你不要逼我，好不好！”
“我就是要逼你，你能把我怎么样？”
“告诉你，老子看上你，是你的福气！”
“今天，你必须跟我走，否则老子杀你全家，再将你给上了，然后再卖到窑子里接客！”
看着少女倔强的俏脸，锦衣青年眼中闪过一道兴奋之色，满脸嚣张之色的威胁道。
听到锦衣青年嚣张的威胁之语，少女眼中闪过一道坚定之色，快速的从怀中抽出一把锋利的匕首，向锦衣青年的胸膛上急刺而去。
只是，少女只是一个普通人而已，其手中的锋利匕首，刚刚靠近到锦衣青年的胸前，就被锦衣青年伸出两根手指给夹住了，无法寸进，更无法对锦衣青年造成一丁点的伤害。
“美女，你的性子挺烈的啊！”
“不过，我就喜欢驯服你这种烈马！”
“你这种烈马玩起来最带劲，最刺激了！”
看着满脸绝望之色的少女，锦衣青年一脸兴奋和激动之色的说道。
“光天化日之下，强抢良家少女，你眼中还有王法吗？”
这时，一道响亮的声音，从不远处传来，让锦衣青年不由自主的扭头，向声音的来源处望去。
“小子，我劝你不要多管闲事，否则明年的今天，就是你的忌日！”
看着缓步靠近而来的杨峰，锦衣青年眼中凶光一闪，满脸凶狠之色的威胁道。
“你这是威胁我吗？”
“我这个人最不喜欢别人威胁我了！”
“谁敢威胁我，我就会杀了谁，甚至杀了谁满门！”
“你开口威胁我，是想要我杀你满门吗？”
看着满脸凶狠之色的锦衣青年，杨峰语气平淡的说道。
“小子，你找死！”
“给我上，杀了他！”
看到杨峰吃定了自己的模样，锦衣青年眼中凶光一闪，大声下令道。
紧接着，两名锦衣青年的护卫，就抽出手中的长刀，鼓动体内的罡气，将之灌注到长刀之中，向杨峰所在的地方劈砍而去。
顿时，只见到两道蕴含着恐怖威能的罡气刀芒，从两把长刀之中激射而出，带着恐怖的力量和锐利锋芒，向杨峰的身上斩落而去，一幅想要将杨俊成斩成数段的模样。

第41章 魏雪
看着向自己身上斩落而来的两道罡气刀芒，杨峰冷哼一声，右手成拳，向前挥舞而出。
两道拳影从杨峰的拳头上涌出，两个猛虎的虚影，出现在两道拳影上方，发出响亮的虎啸之声，融入两道拳影之中，迎上两道罡气刀芒。
轰！轰！轰！
伴随着一道道剧烈的轰鸣声，两道拳影轻松将两道罡气刀芒击溃，并余势不减的轰击在两名锦衣青年的护卫身上，恐怖的威能瞬间爆发，将两个锦衣青年的护卫轰碎，化作一片血雾，散落在地面之上。
“杀人了！”
“杀人了啊！”
“杀人了，快跑啊！”
“、、、、、”
见此情景，附近的农户和百姓纷纷露出了惊恐的神色，争先恐后的向远方逃遁而去，根本不敢在原地停留。
而锦衣青年则脸色大变，眼中尽是惊恐之色，一边后退，一边大声叫喊道：“前辈，我是赵家商行的少主赵奎，今天的事情是我不对，我愿意出十万枚金币作为赔偿，求前辈饶我一条性命！”
“我们赵家商行不但是烈焰王国最大的商行，拥有一支强大的护卫队，和三名法力境修士供奉，还是八王爷麾下第一财源，拥有八王爷的庇护！”
“如果前辈执意要杀我的话，不但会遭到我们赵家护卫队的追杀，还要被八王爷麾下的强者追杀，十死无生！”
“因此，我希望前辈能够饶我一命，获得十万枚金币的赔偿，和我们赵家商行以及八王爷的友谊！”
听到锦衣青年的话，杨峰的神色不变，语气冰冷的说道：“在你威胁我，下令攻击我的时候，你死亡的命运已经注定，谁也救不了你！”
“至于你口中的赵家商行和八王爷，他们不找我的麻烦也就算了！”
“如果他们胆敢找我的麻烦，我不介意将他们全部都灭了！”
说完，杨峰右手成拳，向锦衣青年的方向挥舞而出，一道拳影从中激射而出，轰击在锦衣青年的身上，使之化作一片血雾，洒落在地面之上。
“魏雪见过前辈，谢谢前辈的救命之恩！”
看着缓步靠近而来的杨峰，少女站起身，一脸感激之色的向杨峰道谢道。
“不要叫我前辈，听起来怪怪的！”
“我叫杨峰，你叫我峰哥，或者峰少都行！”
杨峰一脸笑意的看着魏雪说道。
之前魏雪拿匕首刺向赵奎的动作，十分的勇敢，让杨峰非常的欣赏。
因此，杨峰说话的语气十分的轻柔。
“峰少，你杀了人，城卫军的人一会就该到了，你还是赶紧跑吧！”
“一旦你被城卫军的人抓住了，就死定了！”
魏雪满脸担忧之色的向杨峰说道。
“你放心好了，城卫军的人不敢抓我！”
“倒是你，因为实力弱小的原因，很有可能成为赵家商行的报复对象！”
“这样吧，我好人做到底，将你护送回家，保你安全！”
看着满脸担忧之色的魏雪，杨峰微微一笑道。
“峰少，我现在还不能回家，我要将草鞋卖了，给我们父母买药，给我弟弟买吃的！”
魏雪轻轻地摇了摇头道。
“这些草鞋我要了！这是价值一百金币的金票，你收好！”
杨峰轻笑一声，就从空间戒指当中取出一张一百金币的金票，将之递给魏雪道。
说完，杨峰大手一挥，将地面的草鞋全部收入空间戒指当中了。
“峰少，这钱太多了，我不能收！”
魏雪轻轻地摇了摇头道。
说完，魏雪就向后退了一步，不去接那张金票。
“一百金币不多！在我眼中，这些草鞋的价值，远超一百金币，你就收下吧！”
看到魏雪的动作，杨峰微微一笑，上前一步，就将金票塞到魏雪的手掌之中。
“走，我带你进城买药买食物去！”
说完，杨峰就拉着魏雪的小手，向东城门的方向走去了。
看到杨峰向城门的方向走来，东城门处的城卫军脸色大变，双腿颤抖不已，连忙将手中的精钢长枪扔掉，生怕杨峰误会，将自己等人给击杀了。
这些城卫军的守卫，虽然都是普通的炼体境武者，但对于武者和修士还是有一些了解的，知道杨峰是实力强大无比，可以飞天遁地的修士，不是自己这些普通的城卫军守卫可以得罪的。
因此，这些东城门的守卫，就算看到杨峰击杀赵奎的场景，也不敢出面，更不敢出声，生怕自己也被秒杀了。
如果不是不想丢掉城卫军守卫这个工作，不想成为逃兵，受到严酷的军法处置，这些东城门的守卫，早就逃之夭夭了。
很快，杨峰就拉着魏雪的小手来到东城门入口处。
这时，杨峰心中一动，向魏雪询问道：“魏雪，你进入过烈焰城吗？知道城中的药铺在什么地方吗？”
魏雪轻轻地摇了摇头道：“进城要缴纳入城费，我不想浪费钱，就没有进入过烈焰城！”
听到魏雪的话，杨峰就将目光投向了东城门处那队守卫的身上，随意的指了一名守卫道：“你知道城中的药铺在什么地方吗？”
听到杨峰的话，在感受到其身上散发出来的强大威压，那名守卫不敢有丝毫的隐瞒，连忙恭敬的回应道：“大人，烈焰城中一共有一百二十六家药铺，每一家药铺的位置，我都知道！”
“很好！带我们去城中最大的一家药铺！”
杨峰轻轻地点了点头，语气平淡的说道。
“是，大人！”
那名守卫恭敬的回应一声，就走在前方，给杨峰和魏雪带路了。
“李琦被哪位大人选中了，也不知道是好是坏！”
“是好是坏，就看李琦的运气了！”
“我看那位大人挺和气的，应该不会伤害李琦吧！”
“一个出手就要人命的大人，你是从哪里看出来其挺和气的？”
“、、、、、”
看到杨峰三人走远了，东城门处的守卫纷纷轻声议论了起来。
“不想死的话，都给我闭嘴！”
“哪位大人是你们可以议论的吗？”
“你们想死，我可不想死，谁再敢议论哪位大人，休怪我心狠手辣了！”
听到众多守卫的议论声，刚刚从城楼上下来的守卫统领，脸色一寒，语气冰冷的呵斥道。
听到那名守卫统领的呵斥，东城门处的守卫，纷纷闭上嘴巴，不敢议论了。

第42章 赵家商行
“我儿子被人给杀死了？”
赵家商行总部，一间宽敞明亮的办公室当中，一名穿着锦衣的中年大汉，端坐在主位之上，看着跪在地上的仆从，有些不可置信的询问道。
“家主大人，大少爷被一名修士给杀了！”
“那名修士仅仅挥出三拳，就将大少爷和其的两名罡气境护卫给轰成碎片！”
那名仆从浑身颤抖的回应道。
“作为我儿子的仆从，我儿子都死了，你还有什么脸活在这个世界之上！”
得到仆从的肯定回答之后，那名穿着锦衣的中年大汉就从座位上起身，缓步走到那名仆从的身前，轻声说了一句，就一脚踢断其的脖子，使之惨死当场。
之后，锦衣中年大汉就满脸煞气的从办公室当中走出去了。
“大人，这家灵药坊就是我们烈焰城最大的药铺了！”
“灵药坊当中，不但各种药材都有，还有各种灵丹妙药，应该可以满足大人的要求！”
那名守卫指着身前一个古香古色的阁楼，向杨峰介绍道。
“我知道了！这个给你，你可以走了！”
杨峰看了一眼不远处的阁楼，从空间戒指当中取出一张一百两黄金的金票，将之递给守卫道。
“大人，赵家商行的仆从已经偷偷溜回赵家商行了，估计要不了多久，赵家的护卫队和供奉就会杀过来，你要小心一点！”
守卫接过金票，眼中闪过一道精光，轻声提醒一句，就快速的离开了。
听到守卫的话，在看到其的动作，杨峰微微一笑，没有将之放在心上，直接拉着魏雪的小手，向灵药坊当中走去了。
赵奎的仆从，是杨峰故意放走的。
因为杨峰想要引蛇出洞，让赵家商行的人主动出来找自己的麻烦，自己也好趁机将赵家商行的人给解决掉，以免留下一些后患。
“大夫，请给帮我抓两副药！”
进入到灵药坊之后，魏雪小心翼翼的从怀中取出两张药方，将之递给灵药坊的坐诊医师。
“这两张药方上的药价值不菲，需要二十金币，你确定要抓吗？”
坐诊医师接过药方，随意的看了一眼，向魏雪说道。
“大夫，这是一张一百枚金币的金票，足够支付两副药的药费了！”
魏雪从怀中取出一张金票，将之递给坐诊医师道。
“王二，给这位小姐抓药！”
坐诊医师接过金票，检查了一下，就对柜台后的一名伙计说道。
之后，坐诊医师将金票收起来，还给魏雪一个装着八十枚金币的布袋。
很快，伙计就将魏雪需要的药材抓好，将之交给魏雪。
魏雪解药两幅药剂，满脸欢喜之色的向外走去，准备买点食物，就赶紧回家，给父母熬药。
只是，魏雪和杨峰刚刚从灵药坊当中出来，一队穿着精良盔甲，手持精钢武器，浑身散发着浓郁煞气的护卫，就将魏雪和杨峰团团包围了来。
这时，三名穿着法袍，浑身散发着浓郁法力波动的法力境修士，越众而出。
其中为首一名法力境修士，更是伸手指了指魏雪，向杨峰说道：“小子，如果你不想她死的话，就跟我们去一趟赵家商行吧！”
“堂堂法力境修士，竟然用一个普通人的性命来威胁我，简直就是修士当中的败类！”
“我给你们十秒钟的考虑时间！”
“十秒钟的之后，如果你们还站在这里的话，就永远的留在这里吧！”
听到为首那名法力境修士的话，杨峰语气冰冷的说道。
“小子，你挺狂的啊！”
“今天，我让你尝试一下生不如死的滋味，你就不会这么狂了！”
杨峰的语音刚落，为首那名法力境修士就眼中凶光一闪，怒吼一声，鼓动体内的法力，催动一把中品法器长剑，向杨峰的身上急刺急刺而去。
与此同时，另外两名法力境修士，也纷纷鼓动体内的法力，催动两把下品法器长剑，向魏雪的身上斩落而去。
“你们这是在找死！”
见此情景，杨峰冷哼一声，心念一动，一个防护罩就在虚空中凝聚而成，将魏雪的身体笼罩起来，挡住两把下品法器的攻击。
之后，杨峰伸出两根手指，夹住刺向自己中品法器，稍微一用力，就将中品法器折断，使之掉落在地上，发出清脆的响声。
看到杨峰的动作，三名法力境修士脸色大变，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即鼓动体内的法力，腾空而起，向远方逃遁而去，根本不敢继续和杨峰战斗了。
“想跑？你们跑的了吗？”
看着向远方逃遁而去的三名法力境修士，杨峰冷哼一声，就鼓动体内的法力，凝聚出三条尺许长的火蛇，向三名法力境修士的身上激射而去了。
感受到火蛇上蕴含的恐怖威能，三名法力境修士纷纷脸色大变，眼中闪过一道惊恐之色，连忙鼓动体内的法力，祭出一件件下品防御法器，试图抵挡火蛇的攻击。
只是，他们祭出的下品防御法器，刚刚碰到火蛇，就被火蛇轻松摧毁，化作无数碎片，洒落在大街之上。
紧接着，三条尺许长的火蛇，轰击在三名法力境修士的身上，炙热的火焰之力，直接将三名法力境修士点燃，使之化作一个火人，发出一道道凄厉的惨叫之声，最终化为灰烬，随风而逝。
这时，杨峰将目光投向将自己和魏雪包围起来的精锐护卫身上，一道道炙热的火焰，从其的身上涌出，快速的将一名名精锐护卫笼罩，将之烧成灰烬。
之后，杨峰拉着魏雪的小手，身形一动，就腾空而起，悬浮在半空之中，放开神识，向四周扫描而去了。
很快，杨峰就找到了赵家商行总部所在的位置，化作一个闪动，就消失在原地，向赵家商行总部的方向飞驰而去了。
“赵家商行这次踢到铁板上了，要倒大霉了！”
看着杨峰疾驰而去的身影，一名刚刚从灵药坊当中出来的麻衣老者，眼中精光一闪，轻声嘀咕道。
一阵嘀咕后，那名麻衣老者就直接返回灵药坊当中了。

第43章 给魏雪父母疗伤
“你就是赵家商行的主人，赵家家主赵胜？”
杨峰看着眼前的锦衣中年，语气平淡的说道。
“我是赵胜，就是你杀了我儿子赵奎吗？”
锦衣中年睁大了一双眼睛，死死地盯着杨峰，满脸煞气的回应道。
“没错！是我杀了你儿子！”
杨峰语气平淡的回应道。
“那就给我去死吧！”
得到杨峰的肯定回答后，锦衣中年心念一动，十余枚符箓就从其的空间戒指当中飞出，向杨峰的身上砸去。
顿时，只见到十余枚符箓，在虚空当中碎裂开来，炙热的火箭，火球，火蛇，风刃，剑芒，刀芒，枪芒等攻击，从一枚枚符箓当中激射而出，带着恐怖的威能，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰淹没的架势。
面对众多的符箓攻击，杨峰的神色不变，心念一动，一股精纯的法力透体而出，凝聚出一个火红色的大网，将十余枚符箓的攻击全部网住，使之无法动弹分毫，更无法对杨峰造成任何的伤害。
紧接着，一股精纯的法力，从杨峰体内飞出，化作一条火蛇，飞到锦衣中年的身上，将其的身体点燃，使之化作一片飞灰，随风而逝。
之后，杨峰大手一挥，锦衣中年的空间戒指就飞到其的手中，被其收入怀中。
同时，锦衣中年房间当中的糕点和美食以及美酒，也纷纷腾空而起，飞入到杨峰空间戒指当中。
“食物也有了，我们去你家吧！”
做好了这一切之后，杨峰向一旁的魏雪说道。
说完，杨峰就拉着魏雪的小手，鼓动体内的法力，腾空而起，化作一道流光，向烈焰城外飞驰而去了。
“峰少，那个茅草屋就是我们家！”
魏雪悬浮在百米高空之中，指着远方的一个茅草屋，向杨峰说道。
听到魏雪的话，杨峰身形一动，就向那个茅草屋当中飞落而去了。
之后，魏雪拎着两包药剂，快步走到茅草屋当中，大声说道：“父亲，母亲，我给你们抓药回来了！”
“小雪，你买药干嘛啊！”
“我们的病，我们十分清楚，根本治不好，完全就是在浪费钱！”
“你有钱抓药，不如留着买粮食，或者存起来！”
魏雪的语音刚落，一名面容憔悴的妇女，就满脸埋怨之色的说道。
“小雪，你妈说得对！”
“以后有钱了，就买粮食，或者存起来，不要给我们买药了！”
“你存点粮食和钱，我们两个死了之后，你也可以带着你弟弟活下来！”
这时，一名身体消瘦，满脸病容的中年男子，艰难的从一张破烂的大床之上起身道。
“父亲，母亲，你们两个的病，又不是不能治，为什么要放弃治疗啊！”
“如果是因为担心钱的问题，你们现在可以放心了，因为我手中现在有钱了！”
听到父母的话，魏雪连忙从怀中取出放着八十枚金币的布袋，将之递给父母道。
“魏雪，这些金币，你是从哪里弄来的？”
看到布袋当中的八十枚金币，魏雪父母脸色大变，连忙提高了声音询问道。
“这些金币是我卖草鞋赚到的钱！”
魏雪轻声回应道。
“你编的那些草鞋，最多只能卖十余个银币，怎么可能赚到这么多金币！”
“小雪，你告诉我，你是不是做了什么傻事？”
魏雪父亲眉头微皱，满脸担忧之色的询问道。
“伯父，伯母，你们不用担心，魏雪没有做傻事！”
“这些金币都是我买草鞋的钱，来路非常正，没有任何的麻烦和隐患！”
这时，杨峰缓步进入到茅草屋当中，一脸笑意的向魏雪父母说道。
“父亲，母亲，这是峰少、、、、”
看到杨峰进来了，魏雪立即将杨峰介绍给其父母，并将杨峰救其一命的事情，详细的述说了一遍。
“峰少，谢谢你救了小雪一命！我来生愿意给你做牛做马，报答你的恩情！”
听完魏雪的话，魏雪父亲立即向杨峰感谢道，并想要站起身，给杨峰跪下。
见此情景，杨峰立即伸手，阻止魏雪父亲下跪，轻声说道：“伯父，你不用这么客气，你这样做，就太折煞我了！”
“其实，我获得了魏家先祖的传承，能够感应到魏家的血脉气息！”
“我在入城的事情，感应到了魏雪身上的魏家血脉气息，才出手将其救下的！”
“我获得了魏家先祖的传承，就和魏家有了一些关系！”
“你们魏家的事情，就是我的事情！”
“我无法让你们拥有悠久的生命，但却可以让你们长命百岁，享受一世荣华！”
“现在，就让我给你们两位治疗一下身上的伤势，恢复健康吧！”
说完，杨峰就心念一动，一股股精纯的法力透体而出，没入到魏雪父母的身体当中，清除魏雪父母血肉当中病变细胞了。
很快，魏雪父母体内的病变细胞，就被杨峰催动的法力清理干净，魏雪父母的脸上露出了红润之色。
“伯父，伯母，你们的病好了，只需要吃几幅药剂，调养一下身体，就可以恢复如初了！”
杨峰收起释放的法力，一脸笑意的向魏雪父母说道。
“父亲，母亲，我这就去给你们熬药！”
听到杨峰的话，在看到父母脸上的红润之色，魏雪心中大喜，连忙拿着药剂，向厨房走去了。
魏雪离开后，杨峰看了一眼躺在床上睡觉的二岁小孩，就和魏雪父母闲聊了起来。
在杨峰和魏雪父母聊天的时候，烈焰城一座占地千亩的大院深处，一间宽敞明亮的书房当中。
一名穿着锦衣的中年男子，放下手中的书籍，看着跪伏在下方的黑衣男子道：“事情调查的怎么样了？”
这名锦衣中年男子就是赵家商行的幕后主人，烈焰王国八王爷李寒。
而那名黑衣男子，则是李寒麾下的情报首领。
李寒的语音刚落，那名黑衣男子就语气恭敬地说道：“王爷，击杀赵胜的修士，是玄天宗内门弟子，玄天宗宗主的记名弟子杨峰。
杨峰在烈焰城东城门处，和赵家商行大少爷赵奎发生冲突、、、、”
听完黑衣男子的汇报，李寒眉头微皱，满脸煞气的说道：“赵胜竟然生了赵奎这么一个废物儿子，死了也是活该！”
“你带人将赵家满门全部斩杀，一个不留！”
“同时，你让人将赵家商行的所有钱财和产业，全部整理好，汇集成册，交给我！”
“是，王爷！”
黑衣男子恭敬的回应一声，就起身向书房外走去了。
“杨峰可是一尊大神，绝对不能交恶，否则别说图谋皇位了，能够保住一条性命就不错了！”
黑衣男子离开后，李寒无奈的叹息一声，就起身离开书房了。

第44章 赔礼道歉
烈焰城数十里之外，一条乡间小路之上。
一支规模庞大的队伍，浩浩荡荡的向林家村的方向前行而去。
队伍中间，一辆豪华马车的车帘被拉开，李寒的脑袋探出窗外。
这时，护卫在马车一侧的亲卫统领，立即策马靠近到李寒身侧，等待李寒的吩咐。
“还有多久到林家村？”
李寒看了一眼路边的麦田，就向亲卫统领询问道。
“王爷，还有一刻钟的时间，车队就可以达到林家村了！”
亲卫统领毫不迟疑的回应道。
“到了林家村喊我！”
李寒点了点头，轻声吩咐一声。
“是，王爷！”
亲卫统领恭敬的回应道。
之后，李寒就拉上车帘，闭目养神了。
很快，一刻钟的时间就过去了，庞大车队来到林家村当中。
“好庞大的车队！”
“这么庞大的车队，怎么来我们林家村了？”
“这支庞大的车队，应该是八王爷的仪仗队！”
“八王爷的仪仗队怎么来我们林家村了？”
“、、、、、”
庞大的车队，在第一时间就引起了无数林家村村民的注意，纷纷躲在远处，对着车队指指点点，议论纷纷。
这时，得到亲卫统领的李寒，从豪华马车当中下来，看了一眼远处指指点点的村民，就让车队人员在原地等待，带着亲卫统领一个人，步行向魏雪家走去了。
李寒的动作，立即引起了林家村村民的注意。
一些胆子大的小孩和青年，远远地吊在李寒的后面，想要看看李寒去哪里。
见此情景，李寒的神色不变，没有理会那些小孩和青年，径直的向魏雪家走去了。
很快，李寒就带着亲卫统领来到魏雪家外，上前一步，大声叫喊道：“烈焰王朝李寒，前来求见杨少！”
听到李寒的叫喊之声，正在和魏雪一家吃饭的杨峰，和魏雪及其父母打个招呼，就起身，从向茅草屋外走去了。
“八王爷，你找我有什么事情？”
看着一身锦衣的李寒，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
“杨少，我是来向你赔礼道歉的！”
“赵家商行是我麾下的产业，赵家商行得罪了你，是我的不对，我深表歉意！”
“这是赵家商行的所有钱财和产业，请杨少务必收下！”
李寒从怀中取出一本厚厚的账本，将之递给杨峰道。
杨峰接过账本，快速的翻阅了一下，发现赵家商行的钱财和产业都极为庞大。
其中钱财足有一千二百万枚金币，产业更是遍布烈焰王国各地，价值远超一千二百万金币。
除此之外，依附赵家商行而生活的店铺伙计、掌柜、奴仆、女婢、护卫等人员，高达十余万人，是一个极为庞大的数字。
当然了，无论是金币，还是产业，或者是赵家商行麾下的人员，对于杨峰都没有任何的意义。
但这些对于魏雪，对于魏家来说，确实一笔极为丰厚的财富，可以让魏家过上锦衣玉食的生活，成为烈焰王国的大富豪。
“赵家商行的东西，对我没用，但对于我的好友魏雪一家，却有着不错的作用！”
“所以，你的道歉，我收下了！”
“同时，我希望你派人帮助魏雪一家接收赵家商行的财物和产业，并派出一支精锐护卫队，听从魏家的调遣，不知道你意下如何？”
杨峰将账本收入空间戒指当中，向身前的李寒说道。
“当然可以了！”
“杨少，你放心吧，我一定帮你将这件事情，办的妥妥当当的！”
杨峰的语音刚落，李寒就心中一喜，连忙提高了声音道。
“那我们就和你一起返回烈焰城，接管赵家商行的钱财和产业吧！”
得到李寒的肯定回答后，杨峰微微一笑，轻声回应一句，就返回茅草屋，带着魏雪一家离开茅草屋，向李寒停在林家村的车队走去了。
“八王爷竟然是来接魏雪一家，真是太令人震惊了！”
“魏雪一家和八王爷有什么关系？”
“魏雪一家要发达了！”
“我们林家村和魏雪一家的关系不错，如果魏雪一家发达了，我们林家村说不定也可以跟着沾光呢！”
“、、、、、”
看到魏雪一家，跟在八王爷的身后，向车队的方向走去，远处的林家村村民，纷纷露出了惊讶的神色，不由自主的轻声议论了起来，眼中尽是兴奋和期待之色。
很快，杨峰一行人就登上李寒的马车之上，向烈焰城的方向疾驰而去了。
当车队来到李寒的王府之后，杨峰就让魏雪父母和弟弟，在王府当中休息，然后带着魏雪，在李寒的亲自陪同之下，开始有序接收赵家商行的钱财和产业了。
赵家商行的财产和产业极多，花了足足一周的时间，魏雪才在顺利的接管了赵家商行的财富和产业。
而在这个过程当中，杨峰除了第一天陪在魏雪身边之外，其他时间全部留在李寒的王府当中修炼，提升自身的修为实力了。
当魏雪接管了赵家商行的所有产业之后，杨峰就从闭关之处出来，和魏雪一家一起前往曾经的赵家大院居住了，静静的等待国王寿宴的到来了。
在杨峰静静等待国王寿宴的时候，烈焰王国的皇宫深处，一间地下密室当中。
烈焰王国国王李玉，看着在密室闭目养神的黑袍老者，语气恭敬地说道：“郑老，杨峰最近和老八走的很近，很可能会动摇我的皇位，我希望你能够暗中出手，将杨峰斩杀了！”
听到李玉的话，那名黑袍老者睁开了紧闭的双眼，语气平淡的说道：“杨峰是玄天宗的绝世天骄，受到玄天宗的重点保护，我可不敢去暗杀杨峰！”
“如果你想要杀死杨峰的话，只能让杨峰同阶,或者仅仅超过杨峰一个大境界的修士出手将之斩杀才行！”
“作为玄天宗的绝世天骄，杨峰可以死在同阶，或者超过其一个大境界的修士手中，却不能死在超过杨峰两个大境界的修士手中！”
“一旦有超过杨峰两个大境界的修士出手攻击杨峰，玄天宗的强者绝对会在第一时间出手将之镇杀！”
“如果我出手斩杀了杨峰，我绝对活不过三天，就会被玄天宗的强者给斩杀了！”
“所以，我是不会出手暗杀杨峰的！”
听到黑袍老者的话，李玉眉头微皱道：“郑老，杨峰的实力极为强大，综合战斗力更是远超同阶修士！”
“别说和杨峰同阶的修士了，就算是比杨峰高出一个大境界的修士，也很难将之斩杀！”
听到李玉的话，黑袍老者沉思了少许，从空间戒指当中取出一枚玉符，将之递给李玉道：“这是燃血符，可以燃烧使用者的全身血液，让其爆发出十倍的攻击力！”
“不过，燃血符有一个缺点，那就是一旦使用，无法停止，必将血液烧尽而亡！”
黑袍老者的语音刚落，李玉就连忙接过玉符，满脸兴奋之色的说道：“谢谢郑老，我知道怎么做了！”
说完，李玉就起身离开密室了。

第45章 百岁寿宴
“八王爷，陛下的百岁寿宴挺热闹的啊！”
杨峰看着皇宫入口处密密麻麻的豪华马车，和一名名穿着锦衣的大臣权贵，一脸笑意的向八王爷李寒说道。
“是挺热闹的！”
“陛下的百岁寿宴，不但有我们烈焰王国的权贵大臣，世家豪族弟子参加，还有我们烈焰王国周边几个国家的使者和权贵参加！”
“除此之外，我们烈焰王国境内所有有法力境修士坐镇的宗门势力，都会派遣使者前来参加陛下的百岁寿宴！”
看着皇宫入口处热闹的场景，李寒轻声回应道。
杨峰和李寒说话间，两人乘坐的豪华马车，就直接越过众多豪华马车，径直的驶入皇宫当中，向皇宫深处举行宴会的花园方向疾驰而去。
很快，杨峰和李寒乘坐的豪华马车，就来到举办宴会的花园当中。
此时，宴会现场已经被布置妥当，无数大臣权贵，世家豪族弟子，宗门使者已经提前到来，并在侍女的带领之下，在各自的座位上坐定。
看到杨峰和李寒从一辆马车上下来，宴会现场的无数大臣权贵，世家豪族弟子，宗门使者，纷纷脸色微变，轻声议论了起来：
“玄天宗内门弟子杨峰和八王爷的关系这么好吗？”
“玄天宗杨峰和八王爷共乘一辆马车，他们的关系什么时候变得如此亲密了？”
“不是说玄天宗杨峰和八王爷发生了冲突吗？怎么两人看起来，不但没有冲突，反而关系十分好呢！”
“玄天宗杨峰这是想要支持八王爷吗？”
“八王爷原本就野心勃勃，试图谋取皇位，现在有了玄天宗杨峰的帮助，岂不是如虎添翼，增加数分胜算！”
“、、、、、”
在宴会现场众人的轻声议论当中，杨峰和八王爷李寒，在皇宫侍女的带领之下，向两人的座位走了过去。
八王爷李寒位高权重，其的座位被安排到王公贵族一侧的上列。
而杨峰代表着玄天宗，其的座位被直接安排到客人一侧的首席。
不久之后，宴会的客人就全部到齐了。
烈焰王国国王李玉，穿着一身锦衣，缓步来到宴会的主位之上坐定，并向众人打个招呼，就宣布宴会正式开始。
之后，一名名身材高挑性感，容颜俏丽，穿着纱衣的宫女，端着一盘盘美味的佳肴，和一碟碟新鲜的水果，以及一坛坛美酒佳酿，向宴会现场的一个个案桌走了过去。
同时，一名名穿着宫装的女子，缓步登上舞台，开始进行精彩的舞蹈表演了。
杨峰盘坐在案桌前，随手拿起一个苹果，就咔嚓咔嚓的吃了起来，并睁大了一双眼睛，向舞台上的看去，欣赏宫装女子的精彩舞台了。
这些宫装女子是烈焰王国培养的舞女，从小就开始练习舞蹈，并具有不错的修为实力，身体柔韧性极高，可以做出各种复杂的动作，跳起舞来，十分的优美好看，远超蓝星那些舞蹈。
杨峰虽然实力不错，但还真没有看过优美的舞蹈，一时之间，竟然被舞台上精彩的舞蹈给吸引住了。
看到杨峰将睁大了一双眼睛，紧紧地盯着舞台上的舞女，坐在主位上的烈焰王国国王李玉，眼中闪过一道不屑之色，在心中暗道一声：土包子。
在接下里的时间当中，众人一边闲聊，一边吃吃喝喝，顺便欣赏舞台上精彩的舞蹈。
在宴会进行到一半的时候，坐在主位之上的李玉感觉时间差不多了，就轻咳一声，引起众人的注意后，指了指身后的一名中年男子，轻声说道：
“各位，这是我最近招募皇室供奉周海涛，拥有阴阳镜的修为实力，且精通各种火系法术，实力极为的不凡！”
“周海泰想要见识一下我们烈焰王国修士的实力，和我们烈焰王国的修士切磋交流一下！”
“我刚才看了一下，现场的所有人，只有玄天宗的高徒杨峰，实力和周海涛最为相近，最为适合！”
“不知道杨峰，愿不愿意和周海涛切磋一下，给大家助兴，让大家乐呵乐呵？”
李玉的话音刚落，宴会上的众人就纷纷一愣，用不可思议的目光看向李玉。
他们实在想不明白，李玉为什么要用这种方式挑衅杨峰，挑衅玄天宗。
要知道，杨峰可是玄天宗的高徒，一举一动，都代表着玄天宗。
杨玉让杨峰和周海涛在宴会上切磋交流，给大家助兴，让大家乐呵，这完全是将杨峰当成了戏子，是在挑衅杨峰和玄天宗的威严。
在大家都愣住的时候，杨峰眼中凶光一闪，语气平淡的说道：“既然陛下都发话了，那么我就和周海涛切磋一下，让大家乐呵乐呵吧！”
说完，杨峰就站起身，鼓动体内的法力，腾空而起，悬浮在花园千米高空之中。
听到杨峰的话，在看到杨峰的动作，站在李玉身后的周海涛，在李玉的示意之下，身形一动，就腾空而起，悬浮在千米高空，和杨峰相隔百米而望。
这时，周海涛心念一动，一枚血色玉符就出现在其的手掌之中，在其的法力灌注之下，释放出一道道血色光芒，渗透到其的身体当中。
紧接着，周海涛体内的血液就开始燃烧，浑身气势不断暴涨，一股股恐怖的气势威压，从周海涛的身上散发出来，向四周扩散而去。
“周海涛这是什么情况？怎么一出手就使用自残的绝招！”
“周海涛这哪里是在切磋，这完全是在拼命，想要杨峰同归于尽！”
“陛下这是想要干什么？”
“陛下糊涂啊！”
“陛下这是在找死吗？其难道不怕玄天宗的责罚吗？”
“、、、、”
看到周海涛的动作，在感受到周海涛身上散发出来的恐怖气势威压，宴会上的众多客人纷纷脸色大变，不由自主的轻声惊呼了起来，眼中尽是不可思议之色。
很显然，他们根本无法理解李玉的这种做法。
要知道，杨峰可是玄天宗的内门弟子，如果杨峰死在烈焰王国的皇宫之中，李玉必将受到玄天宗严厉的责罚。

第46章 政变
“火鸦剑！”
看着百米外，血液燃烧，浑身气势暴涨的周海涛，杨峰眼中闪过一道凶光，轻喝一声，下品宝器火鸦剑，就从其的身上飞出，化作一道流光，向周海涛的身上斩落而去。
“下品宝器！”
感受到火鸦剑上蕴含的恐怖威能，周海涛脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，周海涛连忙鼓动体内的法力，催动一把下品灵器长剑，向杨峰的身上急刺而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，火鸦剑一个闪动，就在半空中转一个圈，狠狠地斩落在下品灵器之上，恐怖的威能瞬间将下品灵器斩碎，使之化作无数碎片，向四周飞溅而去。
紧接着，火鸦剑带着炙热的火焰气息，闪电般的划过虚空，在周海涛惊恐地目光当中，轻松洞穿其的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
之后，火鸦剑释放出一道道炙热的火焰，直接将周海泰的尸体点燃，使之化作一片飞灰，向下方洒落而去。
这时，杨峰冷冷的看了宴会主位之上的李玉一眼，语气冰冷的说道：“陛下，我身体不适，就先走了！”
说完，杨峰不等李玉反应，就身形一动，向皇宫外飞驰而去了。
“陛下，微臣身体不适，就先走了！”
杨峰刚走，八王爷就站起身，大喊一声，就向皇宫外走去了。
“陛下，微臣身体不适，就先走了！”
“陛下，老臣身体不舒服，就先走了！”
“陛下，我肚子疼，就先走了！”
“、、、、、”
八王爷一走，无数大臣权贵、世家豪族富商、宗门使者，纷纷起身，随意的说一个借口，就转身向皇宫外走去了。
这些大臣权贵、世家豪族富商、宗门使者，个个都是人精。
杨峰一剑斩杀周海涛，怒而离去，肯定不会善罢甘休，肯定会报复李玉！
杨峰可是玄天宗的高徒，想要对付李玉，是一件十分轻松的事情。
同时，位高权重的八王爷，和杨峰交好，百分之百会趁机推波助澜，让杨峰对于李玉的报复更加的狂暴凶残。
杨峰和八王爷的组合，根本不是李玉可以抵挡的。
因此，这些大臣权贵，世家豪族富商，宗门使者，纷纷在第一时间离开皇宫，表明态度，以免卷入这场即将到来的风浪当中。
片刻间的功夫，宴会上的客人就走了一大半，只剩下一些李玉的死忠和一些小官小家族弟子小商人了。
见此情景，端坐在主位之上的李玉，脸上布满了怒容，看着空了一大半的案桌，眼中凶光一闪，冷哼一声，就起身向皇宫深处走去了。
很显然，李玉也意识到自己将事情搞砸了，赶紧去准备后续的手段，加强安全保护去了。
李玉一走，宴会上的李玉死忠和小官小家族弟子小商人，连忙起身，向皇宫外走了过去。
很快，皇宫当中的事情，就传遍了整个烈焰城。
烈焰城各大家族，各大势力，各大宗门，纷纷召集人手，加强防御，静等事态的发展。
一时之间，整个烈焰城都笼罩在一片阴影当中。
一股大战来临的恐怖氛围，让烈焰城不明真相的普通百姓和武者，惊恐不已，不敢在外面停留，快速的返回家中，紧闭家门，小心谨慎的观察着外界的动静。
“杨少，陛下今天做的太过了，我代表烈焰王国向你道歉！”
八王爷李寒来到魏府，一脸歉意的向杨峰说道。
“八王爷，你想当烈焰王国的国王吗？”
听到李寒的话，杨峰的神色不变，语气平淡的询问道。
“杨少，我想当烈焰王国的国王！”
“我相信，我当烈焰王国的国王，可以将烈焰王国发展的更好，让王国的百姓过上更好的生活！”
李寒毫不迟疑的回应道。
“八王爷，我可以帮你当上烈焰王国的国王，但不知道你能否坐稳烈焰王国的王位？”
“毕竟，我不可能在烈焰城待太久，不可能一直帮你镇压不服者！”
杨峰轻声询问道。
“杨少，我麾下的势力不小，只要你将烈焰王国的一些修士供奉解决了，我就可以轻松掌控烈焰王国的局势！”
李寒一脸兴奋之色的说道。
“既然如此，那我就给你一个小时的准备时间！”
“一个小时之后，我们就前往皇宫，让李玉下台！”
得到李寒的肯定回答后，杨峰语气冰冷的说道。
“是，杨少！”
李寒兴奋的回应一句，就连忙离开魏府，准备去了。
一个小时之后，李寒带着三千精锐亲卫和十余名修士来到魏府，向杨峰说道：“杨少，烈焰城的城卫军已经落入到我的掌控之中了。
只需要在解决皇宫的禁卫军和修士供奉，我们就可以掌控烈焰城和烈焰王国了！”
“那我们就出发吧！”
听到李寒的话，杨峰满意的点了点头，就率先向皇宫的方向走去了。
杨峰一行人的动作，没有丝毫的遮掩，就这么大大方方的向皇宫走去，根本不怕别人看到，更不怕有人给李玉告密。
实际上，也不需要有人给李玉告密。
因为，李玉早就知道了李寒的动作，并在皇宫布下了天罗地网，等待着李寒的到来呢！
“八王爷动手了，不知道其能否击败李玉，成为新的国王陛下！”
“八王爷原本就位高权重，掌控着不小的势力！现在有了玄天宗高徒杨峰的支持和辅助，百分之百可以击败李玉，成为新的国王陛下！”
“是啊！有玄天宗高徒杨峰的支持，李寒的胜算很大！”
“不过，李玉胆敢挑衅杨峰，应该有对付杨峰的手段吧！”
“李玉是因为嫡长子的身份，才继承王位的，自身的才能并不突出！挑衅杨峰，很可能是其冲动下的行为！”
“李玉和李寒都是皇室弟子，他们之间的斗争，我们这些世家还是不要参合比较好！”
“谁说不是呢！我们老老实的等着结果出来就行了！”
“、、、、、、”
看到李寒的动作，烈焰城当中的世家豪族权贵富商宗门弟子，纷纷聚集到一起，轻声议论了起来，并派出大量的探子，密切关注皇宫的动态。
很快，杨峰一行人就来到皇宫大门处。
此时，皇宫已经被一个巨大的阵法笼罩。
想要进入皇宫，必须破开巨大的阵法才行。
“需不需要我出手破开阵法？”
杨峰看着将皇宫笼罩的阵法，放开神识，仔细感应而来一下阵法，发现阵法可以抵挡金丹境修士的全力一击，威力不错，便向一旁的李寒询问道。
“杨少，暂时不需要你出手，这个阵法我能够搞定！”
李寒轻轻地摇了摇头道。
说完，李寒就大手一挥，一名亲卫立即从怀中取出一枚信号弹，将之点燃。
轰隆隆！
随着一道剧烈的轰鸣声，信号弹在天空中绽放。
一道璀璨无比的烟花，显现在虚空当中，方圆数十里都清晰可见。
“动手！”
看着天空中的璀璨火焰，禁卫军副统领吴明，立即向身侧的几名心腹下令道。
紧接着，一名名禁卫军战士，分成一个个小队，快速的赶到一个个阵法节点处，将阵法节点摧毁，是将皇宫笼罩起来的大阵瞬间碎裂，化作点点光芒，消失于无形。
与此同时，守卫在皇宫城门的十余名禁卫军战士，纷纷抽出腰间的锋利长刀，向同伴的身上斩落而去。
片刻间的功夫，数十名守卫皇宫城门的禁卫军战士就被斩杀殆尽。
之后，动手的十余名禁卫军，快速的打开皇宫城门，迎接李寒大军。
“杨少，我们进去吧！”
见此情景，李寒微微一笑，和杨峰招呼一句，就率先向皇宫当中走去了。
听到李寒的话，杨峰微微一笑，就跟在李寒身后，向皇宫中走去了。
在接下里的行程当中，不用杨峰动手，沿途所有禁卫军不是直接投降，就是被李寒圈养的亲卫斩杀。
很快，李寒一行人就来到皇宫深处的大殿广场上。
这时，李玉带着百余名皇室供奉，静静地站在大殿广场之上，等待着李寒一行人的到来。
“八弟，你平常的功夫没少做啊！竟然在短短一个小时的时间之内，就掌控了烈焰城城卫军和禁卫军，真是让人惊叹和不可思议啊！”
“不过，这个世界上，可不是人多，就一定力量大！”
“城卫军和禁卫军虽然实力不错，但和我们皇室的供奉比起来就差远了！”
“只要我们皇室的供奉，愿意支持我，就算你掌控了城卫军和禁卫军，也没有任何的作用，也只有死路一条！”
看到李寒一行人来了，李玉立即上前一步，用胜券在握的语气说道。
“陛下，如果你今天不挑衅杨峰，杨少的话，我就算掌控了城卫军和禁卫军，也不敢攻入皇宫！”
“但你十分愚蠢的挑衅杨峰，杨少，甚至挑衅玄天宗，简直就是在自寻死路！”
“你可以问一下你身后的皇室供奉，有几个人愿意支持你，愿意和杨少敌对，愿意和玄天宗成为敌人！”
“我们皇室的供奉，是用来保护我们皇室和烈焰王国安全的，可不是给你当打手的！”
“我们皇室的供奉，都有着自己的信念和坚持，绝对不会跟着你，做一些愚蠢的事情；绝对不想因为你的愚蠢，而牺牲自己宝贵的生命！”
听到李玉的话，李寒上前一步，语气平淡的说道。
说完，李寒就用眼神示意杨峰，让杨峰说几句。
看到李寒的眼神，杨峰立即上前一步，用锐利的目光扫了百余名皇室供奉一眼，语气平淡的说道：“各位，李玉当众挑衅我，挑衅玄天宗，罪该万死！”
“如果你们不想给李玉陪葬的话，最好离李玉远一点，支持八王爷成为烈焰王国的国王！”
说话间，杨峰心念一动，下品宝器火鸦剑，就从其的身上飞出，悬浮在大殿广场之上，释放出一道道炙热的火焰之力，凝聚出一只只尺许长的火鸦。
片刻间功夫，火鸦剑就释放出了足足十万个火鸦，并组成火鸦大阵，一股股滔天的气势，从中散发出来，让大殿广场上的百余名皇室供奉惊恐不已。
“李玉挑衅杨少，挑衅玄天宗，确实不适合当烈焰王国的国王了！”
“杨少说的对，我支持八王爷成为烈焰王国新的国王！”
“李玉就是一个愚蠢的家伙，没有资格继续担任烈焰王国的国王了！”
“我支持杨少的决定！”
“、、、、”
感受到火鸦大阵上传来的恐怖气息，大殿广场上的百余名皇室供奉，脸色大变，连忙大声向杨峰表忠，并快速的远离李玉。
片刻间的功夫，李玉身后的百余名皇家供奉就全部跑光了，只剩下李玉一个人孤零零的站在那里。
见此情景，李寒眼中凶光一闪，大手一挥，一名法力境修士就鼓动体内的法力，催动一把上品法器长剑，洞穿李玉脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。

第47章 藏宝图
烈焰王国皇宫大殿。
一身王袍的李寒，端坐在王座之上。
一名老太监手持一张卷轴，上前一步，用尖锐的声音宣读道：
“册封杨德为镇南王，霞光城方圆三千里的土地，尽皆划入镇南王麾下！”
“册封魏昌旭为太平侯，林家村方圆三十里的土地，尽皆划入太平侯麾下！”
“、、、、、、”
老太监宣读完毕，李寒就起身离开皇宫大殿，来到一座皇宫偏殿当中。
“杨少，这是我从皇家宝库当中发现的藏宝图，就送给你，作为我的一点心意吧！”
李寒看到皇宫偏殿当中的杨峰，立即从空间戒指当中取出一张古老的兽皮卷轴，将之递给杨峰道。
“谢谢陛下！我要返回宗门修炼了，如果陛下有什么事情需要我帮忙的话，可以派人前往玄天宗找我！”
“同时，我希望你代我照看一下魏家，保魏家一世繁华！”
杨峰接过兽皮卷轴，随意的看了一眼，就将之收入空间戒指当中道。
此时，距离李寒攻入皇宫，击杀李玉，已经过去了一周的时间。
在这一周的时间当中，杨峰一直住在魏雪家中，给魏雪父母调养一下身体，顺便传授魏雪一些功法武技，震慑一下烈焰城当中的世家豪族。
杨峰相信，只要自己不死，烈焰城的世家豪族，不但不会对付魏雪一家，还会主动交好魏雪一家，让魏雪一家在烈焰城站稳脚跟，成为一个新生的世家，享受世俗的荣华富贵。
当李寒在皇宫大殿正式册封魏雪的父亲魏昌旭为太平侯的时候，杨峰立下的心魔誓言瞬间消散了九成九，剩下的少许心魔，已经无法对杨峰造成太大的影响了。
等百年之后，杨峰身上的少许心魔就会彻底消失，无法再对杨峰造成一丁点的影响了。
“杨少，你放心好了，我会照顾好魏家的！”
听到杨峰的话，李寒语气恭敬的回应道。
得到李寒的肯定回答之后，杨峰轻轻地点了点头，就离开皇宫偏殿，腾空而起，化作一道流光，向霞光城的方向飞驰而去了。
在空中飞行的过程当中，杨峰心念一动，藏宝图就出现在其的手掌之中，放开神识仔细观察了起来。
“藏宝图记载的藏宝地点，距离烈焰城不算太远，只有三万多里的距离，我可以先去藏宝地点看看，再返回霞光城！”
仔细观察了一下藏宝图后，杨峰心中一动，轻声嘀咕一句，就调转方向，向藏宝图记载的藏宝地点飞驰而去了。
为了节省时间，杨峰直接取出下品宝器火鸦剑，施展御剑术，踩着火鸦剑向藏宝地点疾驰而去。
顿时，杨峰的飞行速度暴增十倍不止。
傍晚时分，杨峰就越过三万余里的距离，来到有一座郁郁葱葱的山峰上空。
此时，杨峰没有立即降落到山峰上寻宝，而是盘膝坐在火鸦剑之上，取出一枚二阶法丹，运转火神决的功法，吸收二阶法丹当中的能量，凝聚法力，补充体内的法力消耗了。
毕竟，高强度飞行了一天的时间，杨峰的法力消耗不少。
如果不是杨峰的识海是同阶修士的十万倍，法力储备也是同阶修士的数万倍，早就法力消耗殆尽了。
为了保证探险的安全，杨峰准备将消耗的法力补充完毕，恢复到巅峰状态，再去藏宝地点探险。
很快，杨峰就炼化了三枚二阶法丹，在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，顺利的将体内消耗的法力补充完毕，还略有增加。
这时，杨峰心念一动，就踩着火鸦剑，向郁郁葱葱的山峰当中飞落而去。
吼！吼！吼！
杨峰刚刚飞落在一座山峰之上，一道道愤怒的兽吼之声，就从山峰当中响起。
一个个二三阶凶兽，就从老巢当中涌出，张牙舞爪的向杨峰身上扑去。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，体内法力透体而出，凝聚出一条条火蛇，使扑向一个个二三阶凶兽，将他们的身体点燃，烧成灰烬，随风而逝。
片刻间的功夫，山峰上的数百个二三阶凶兽，就被炙热的火蛇全部烧成灰烬了。
紧接着，杨峰飞落在山峰之上，将火鸦剑握在手中，放开神识，仔细寻找藏宝地点的踪迹了。
只是，令杨峰无奈的是，无论其的神识如何搜索，都无法找到藏宝地点。
“这里距离烈焰城也不是太远，如果藏宝地点好找的话，这里的宝藏早就被烈焰王国皇室取走了！”
许久之后，杨峰收起神识，轻声感慨一句，就准备放弃寻找，离开山峰。
嗖！嗖！嗖！
就在这时，一道道清脆的破空声，从山峰上方响起。
一名名散发强大气息波动的修士，从山峰上方飞落而下。
很快，五名法力境修士，一名阴阳境修士，就将杨峰团团包围起来，浑身法力涌动，随时准备向杨峰发起凶猛的攻击。
“你是谁？来这里干什么？”
为首那名阴阳镜修士，上前一步，满脸煞气的向杨峰询问道。
“我手中有一张藏宝图，我来这里寻宝！”
杨峰心念一动，就从空间戒指当中取出藏宝图，向那名阴阳镜修士晃了晃道。
杨峰的语音刚落，六名修士纷纷脸色大变，看向杨峰的眼神充满了冰冷的杀机。
“小子，本来我以为你只是路过这里，还想放你一条生路！”
“但你既然是来寻宝的，那么我们就只能说声抱歉，将你永远的留在这里了！”
“一起出手，杀了他！”
为首那名阴阳镜修士，略一沉思，就眼中凶光一闪，大声叫喊道。
紧接着，那名阴阳镜修士就催动一把中品法器长剑，率先向杨峰发起了凶猛的攻击。
而另外五名法力境修士，也纷纷鼓动体内的法力，催动一把把下品法器长剑，向杨峰的身上斩落而去。
面对六名修士的攻击，杨峰的神色不变，手中的火鸦剑挥舞而出，迎上六把法器长剑。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，杨峰手中的火鸦剑，带着锐利的锋芒，轻松将六把法器长剑斩断。
紧接着，一道道凌厉的剑光，从火鸦剑当中激射而出，轻松洞穿六名修士的身体，使之发出一道道凄厉的惨叫，无力的栽倒在地上，成为待宰的羔羊。
这时，杨峰身形一动，就靠近到那名阴阳镜修士的身前，右手成爪，抓在那名阴阳镜修士的脑袋之上，施展搜魂秘术，搜索关于藏宝地点的信息了。

第48章 神秘令牌
“我说怎么找不到藏宝地点呢！原来我缺少一把钥匙啊！”
获得了自己想要的信息后，杨峰轻声嘀咕一句，右手稍微用力，就扭断了那个阴阳镜修士的脖子。
紧接着，杨峰心念一动，一股股精纯的法力透体而出，凝聚出一条条火蛇，扑向六个修士，将他们的身体点燃，烧成灰烬，洒落在地面之上。
之后，杨峰大手一挥，六名修士的空间戒指就腾空而起，飞落到杨峰的手掌之中。
很快，杨峰就从一枚空间戒指当中找到了一把古朴的钥匙，鼓动体内的法力，将之灌注其中，使之散发出淡淡的光芒，腾空而起，悬浮在山峰上空。
这时，杨峰放开神识，仔细观察着古朴钥匙和山峰的状态。
轰隆隆！
伴随着一道剧烈的轰鸣声，那枚悬浮在山峰上空的古朴钥匙，化作一道璀璨流光，狠狠地轰击在山峰一角，将山峰一角轰碎，露出一个古老的洞府。
见此情景，杨峰身形一动，就向古老洞府当中飞掠而去了。
只是，杨峰刚刚飞到古老洞府入口处，两个丈许高，穿着金色战甲，手持金色长枪的战斗傀儡，就从古老洞府当中走出，挥舞着手中的金色长枪，向杨峰的身上急刺而去。
黄金傀儡身上的气息极为强大，手中的金色长枪犹如金色蛟龙一般，闪电般的划过虚空，在杨峰反应过来之前，就狠狠地刺在杨峰的胸膛之上。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的金属碰撞之声当中，杨峰的身体犹如断线的风筝一般，向后方抛飞出去，狠狠地摔落在地上，将坚硬的石头砸出一个大坑。
“卧槽！幸好老子有极品宝器玄金甲保护，否则这两枪就要了老子的小命！”
低头看了一眼胸前的两个枪洞，杨峰眼中闪过一道后怕之色，不由自主的惊呼道。
在杨峰惊呼的时候，两个黄金傀儡身形一动，就化作两道金色流光，挥动手中的金色长枪，向杨峰的脑袋上急刺而去，一幅不将杨峰击杀，誓不罢休的模样。
面对杨两把金色长枪的攻击，杨峰不敢怠慢，连忙催动下品宝器火鸦剑，使之化作一道流光，迎上金色长枪。
只是，令杨峰失望的是，火鸦剑刚刚和金色长枪碰撞到一起，就被金色长枪上蕴含的恐怖力量给击飞了，根本无法阻挡金色长枪的攻击。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即大声怒吼道：“朱雀剑！”
紧接着，下品道器朱雀剑从杨峰的识海当中飞出，化作一道红光，径直的迎上两把金色长枪，轻松将两把金色长枪击飞。
之后，下品道器朱雀剑红光一闪，就化作一道闪电，轻松的洞穿两个黄金傀儡的胸口，使之瞬间呆立在原地，不再动弹了。
“主上，这两个黄金傀儡都拥有元神境修士的战斗力，价值不菲，我没有将之摧毁，而是废了他们的能量核心！”
“你只要给他们更换一个能量核心，再更改一下能量核心的控制程序，就可以将他们重新激活，让他们为你效力，为战斗了！”
这时，下品道器朱雀剑的器灵朱雀，向杨峰交代一句，就化作一道流光，进入杨峰的识海当中了。
听到器灵朱雀的话，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，快速的走到黄金傀儡的身前，仔细摸了摸两个黄金傀儡的身体，查看了一下黄金傀儡胸口处的破损的能量核心情况，就将之收入洞天珠当中了。
同时，杨峰准备返回玄天宗后，好好地学习一下炼器和阵法知识，重新制造两枚能量核心，更改一下能量核心的程序，重新激活两个黄金傀儡，让自己拥有两个元神境的战斗傀儡。
杨峰拥有修炼效果万倍返还系统，只要其用心去学习，很快就可以将炼器和阵法知识，提升到一个极高的水平，轻松炼制出能量核心。
心念转动之间，杨峰提着火鸦剑，小心翼翼的向古老洞府当中走去。
很快，杨峰就来到古老洞府深处，一个数千平方的空间，进入到其的视野当中。
此时，诺大的空间当中，空荡荡的，除了一具枯骨之外，没有一件物品。
杨峰放开神识，仔细将空间搜索了一遍后，才缓步向那具枯骨的方向走了过去。
“前辈，你已经死了，空间戒指留着也没有用了，就送给我，作为我将你埋葬的报酬吧！”
杨峰看着枯骨下方的那枚空间戒指，轻声嘀咕一句，就挥动手中的火鸦剑，在枯骨旁边挖出一个大坑，将枯骨埋入其中，然后捡起空间戒指，放开神识，查看其中的物品了。
“元婴境白银傀儡十二个，金丹境青铜傀儡三十六个，神通境黑铁傀儡一百零八个；
下品灵石一亿八千万枚，中品灵石三千万枚，上品灵石一百万枚，极品灵石三千枚，法晶十五枚；
功法玉简十二枚，法术神通玉简三百六十枚，炼器玉简三十六枚，阵法玉简八枚，傀儡术玉简八百二十枚，神秘令牌一个！”
看到空间戒指当中的物品，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的嘀咕道，脸上尽是激动之色。
有了这么多灵石等资源，杨峰返回玄天宗后，就可以安心的修炼，一直修炼到法则境，成为玄天宗副宗主后，再出门历练。
毕竟，玄天宗弟子出门历练的主要原因，就是获取修炼资源，其次才是磨炼自己。
既然拥有了足够的修炼资源，杨峰为什么不好好在宗门修炼，还跑出去历练冒险呢！
一阵兴奋的嘀咕后，杨峰就将空间戒指当中的物品，全部转移到洞天珠当中，并将那枚神秘令牌取出来，仔细观察了起来。
神秘令牌由一种杨峰不知道的材料炼制而成，看起来非常的高级，里面刻画着无数的阵法，一看就知道不是凡品。
杨峰将神秘令牌在手中观察了许久，惊讶的发现神秘令牌材质极好，甚至比下品道器朱雀剑的材质还要好，这让杨峰震惊不已。
不过，杨峰一直无法找到神秘令牌的用处，就将之扔到洞天珠之中，离开古老洞府，向霞光城的方向飞驰而去了。

第49章 返回宗门
“小峰，你不说是去参加国王陛下的百岁寿宴吗？怎么和八王爷参合到一起，还帮助八王爷登基为王了？”
杨峰刚刚回到家中，杨德就不由自主的询问道，脸上尽是担忧之色。
“父亲，我本来是去参加国王陛下的百岁寿宴的，谁知道、、、、”
看到杨德脸上的担忧之色，杨峰无奈的摇了摇头，就将在烈焰城发生的事情，简单的叙述了一遍。
听到杨峰的话，杨德满脸煞气的说道：“李玉竟然妄想谋害你，死了也是活该！”
“父亲，我明天就要返回玄天宗了，下一次回来，还不知道是什么时候呢！”
“这枚空间戒指里面有数量不菲的修炼资源，足够你和我母亲用很久，你收好！”
“这里有二个元婴境的白银傀儡，十二个金丹境的青铜傀儡，你和母亲一人一半进行认主！”
“空间戒指当中的修炼资源，你和母亲随便用，不够用了，告诉我一声，我再让人给你们送过来！”
“这些白银傀儡和青铜傀儡，你们要随身携带，可以保护你们的安全！”
看到杨德脸上的煞气，杨峰微微一笑，将早已经准备好的空间戒指和战斗傀儡，从洞天珠当中取了出来道。
“小峰，这些东西，我和你母亲收下了！”
“你一个人在外面，一定要保护好自己！”
“如果你在外面受到了委屈，在外面过得不如意，就回来，我们家永远是你温暖的港湾！”
听到杨峰的话，杨德接过空间戒指，一脸郑重之色的向杨峰说道。
之后，杨峰和杨德以及赵霞说了一会话，就返回到自己的房间，默默地修炼玄天诀了。
第二日清晨，杨峰告别父母，驾驶着一艘上品宝器飞舟，带着百余名杨家弟子，向玄天宗的方向飞驰而去了。
不久之后，杨峰就驾驶上品宝器飞舟，来到玄天城上空，降落在玄天城内务殿之外。
“那不是杨峰吗？”
“杨峰回来了！”
“杨峰才加入我们玄天宗不足一年的时间，就晋升为内门弟子，还被宗主大人收为记名弟子，真是太令人羡慕嫉妒了！”
“杨峰天资卓越，功勋卓著，可不是一般人可以比拟的，我们这些普通人，只能羡慕嫉妒！”
“杨峰身边的那些人，都是霞光城杨家弟子吧！”
“正所谓一人得道鸡犬升天，杨峰成为了宗主大人的记名弟子，地位崇高，其家族弟子的身份也水涨船高，不用考核，就可以轻松加入我们玄天宗！”
“、、、、、”
看着杨峰一行人，玄天城内务殿外的很多外门弟子，纷纷轻声议论了起来，眼中尽是羡慕嫉妒之色。
杨峰没有理会周围外门弟子的议论声，而是带着百余名杨家弟子，进入到玄天城内务殿，办理外门弟子和杂役弟子的手续了。
在玄天城内务殿执事的配合之下，百余名杨家弟子，很快就办理好了外门弟子和杂役弟子的手续。
之后，杨峰放出上品宝器飞舟，带着百余名杨家弟子，向玄天山脉深处的内务殿方向飞驰而去而来。
只是，令杨峰没有想到的是，其驾驶的上品宝器飞舟，刚刚飞入玄天山脉没有多久，就被一名内门弟子给挡住了去路。
“杨峰，我是玄天宗内门弟子秦光明，我想要挑战你，你敢不敢和我一战？”
那名内门弟子，释放出一股股强大的天人境修士气息，向杨峰大声叫喊道。
“秦师兄，你这个老牌天人境的内门弟子，挑战我这个刚刚晋升为内门弟子的阴阳境修士，是不是有些过分了？”
看着挡路的秦光明，杨峰眉头微皱，身形一动，就从上品宝器飞舟上飞出，语气平淡的说道。
“杨峰，我的修为实力虽然比你高一点，但我们都是内门弟子，身份地位是一样的，何来过分一说？”
“当然了，如果你不敢应战的话，那就算了！”
“不过，以后你就不要说你是我们玄天宗的绝世天骄了！”
“毕竟，我们玄天宗的绝世天骄，怎么可能无法越阶而战呢！”
听到杨峰的话，秦光明的神色不变，用嘲讽的语气说道。
“秦光明，我叫你一声师兄，是给你脸！”
“既然你不要脸了，那就不要怪我不客气了！”
“你的挑战，我接了！”
秦光明的语音刚落，杨峰就眼中寒光一闪，语气冰冷的说道。
说完，杨峰就催动下品宝器火鸦剑，释放出一只只火鸦，形成一个十万只火鸦组成的火鸦大阵，向秦光明的身上轰击而去。
面对十万只火鸦组成的火鸦大阵，秦光明的神色不变，手掌一翻，一把上品宝器长剑就出现在其的手掌之中，在其的挥动之下，释放出一道道凌厉的金色剑光，迎上火鸦大阵。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，火鸦大阵被摧毁，一只只火鸦被凌厉的金色剑光击溃，化作点点红光，消失于无形。
片刻间的功夫，十万只火鸦就被尽皆击溃，凌厉的金色剑光余势不减的向杨峰的身上斩落而去。
“上品宝器长剑？这就是你挑战我的底气吗？”
看到十万只火鸦组成的火鸦大阵被金色剑光击溃，杨峰的神色不变，冷哼一声，就沟通识海当中的下品道器朱雀剑，让朱雀剑出手。
顿时，只见到一道凌厉的红光，从杨峰的识海当中飞出，闪电般的划过虚空，将一道道凌厉的剑光击碎，
紧接着，红光余势不减的洞穿秦光明的胳膊，使其发出一道凄厉的哀嚎之声，手中的上品宝器长剑掉落，被杨峰凝聚的法力大手抓住，送入洞天珠当中。
这时，杨峰身形一动，就靠近到秦光明的身侧，右手伸出，掐住其的脖子，语气冰冷的说道：“我不管你背后是谁，如果你以后再敢挑衅我，我就直接杀了你了！”
说完，杨峰就松开右手，左手成拳，狠狠地轰击在秦光明的肚子之上，使其吐出一大口殷红的鲜血，向后方抛飞出去。
之后，杨峰身形一个闪动，就返回到上品宝器飞舟之上，驾驶着上品宝器飞舟，继续向玄天山脉深处的内务殿方向飞驰而去了。

第50章 神秘令牌的异动
接下来的行程当中，没有人跳出来挑衅杨峰，让杨峰轻松从内务殿领取到了火神峰的阵法钥匙，向火神峰的方向飞驰而去。
“这就是火神峰吗？好漂亮！”
“好浓郁的天地灵气，在这里修炼的速度，绝对在家族当中修炼速度快多了！”
“好多灵田啊！这么多灵田，应该种多少灵物啊！”
“这么多雄伟的宫殿，能够住多少人啊！”
“这些人都是峰哥的奴仆吗？他们身上的气息好强大，每一个人都比我强！”
“、、、、、、”
当杨峰使用阵法钥匙，打开火神峰的禁制，进入到火神峰内部后，上品宝器飞舟上的百余名杨家弟子，纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是兴奋和激动之色。
而杨峰看到火神峰内部绵延不断的宫殿群，多达上千亩的灵田，以及被圈养起来的各种奇珍异兽，在感受到火神峰上浓郁的天地灵气，眼中闪过一道满意之色。
在观察火神峰内部情况的时候，杨峰控制着上品宝器飞舟，降落在一座宫殿前的广场上，让百余名杨家弟子从宝器飞舟上下来，然后将宝器飞舟收入空间戒指当中。
“奴婢见过主上，主上仙福永享，寿与天齐！”
这时，百余名奴仆跪伏在杨峰的身前，齐声叫喊道。
这百余名奴仆有三名罡气境的外门弟子，其他都是真气境和真元境的杂役弟子，是玄天山脉内务殿按照真传弟子的待遇，给杨峰配备的奴仆，供杨峰驱使，生死掌控在杨峰手掌之中。
“都起来吧！”
“只要你们好好干，我保证不会亏待你们！”
“你们当中谁是领头的，站出来，介绍一下自己！”
看着跪伏在自己身前的百余名奴仆，杨峰语气平淡的说道。
“主上，我是内务殿任命的火神峰内务副总管耿晓丽，今年二十八岁，拥有罡气境初期的修为实力，精通种植和养殖等技能，负责管理火神峰上的一百零三名奴仆！”
杨峰的语音刚落，一名身材高挑性感，浑身散发着诱人气息的美貌女子，越众而出，一脸恭敬之色的向杨峰说道。
“耿晓丽，从现在开始，你就是火神峰内务总管，总领火神峰的一切内务事宜！”
看着身前相貌出众的女子，杨峰略一沉思，就大声任命道。
“谢主上信任，奴婢愿意主上效死！”
耿晓丽立即跪伏在地上，向杨峰大声表忠道。
“起来吧！我不需要你为我效死，只需要帮我管理好火神峰，不要让一些杂事打扰我修炼就行了！”
看着跪伏在地上，大声向自己表忠的耿晓丽，杨峰语气平淡的说道。
“杨天，我任命你为火神峰副总管，专门管理我们杨家弟子！”
“我不需要你们做任何的杂事，只需要你们好好修炼，提升自己的修为实力就行了！”
“一年后，我会考察你们的修为实力！”
“所有没有晋升为真气境的弟子，全部送回霞光城杨家！”
“所有修炼到真气境的弟子，我可以推荐其成为玄天宗外门弟子，拥有向上攀登的机会！”
看到耿晓丽起身后，杨峰就将目光投向了一旁的杨天和杨家弟子身上，语气平淡的说道。
“峰哥，你放心，我一定会督促我们杨家弟子，让他们好好修炼的！”
杨峰的语音刚落，杨天就连忙大声保证道。
得到杨天的保证后，杨峰轻轻地点了点头，就大手一挥，一瓶瓶精元丹从其的空间戒指当中飞出，向杨天，杨家弟子，以及一百零三个奴仆的身上飞去。
“谢峰哥赏赐！”
“谢主上赏赐！”
接到精元丹的杨家弟子和奴仆，纷纷满脸兴奋之色的大声感谢道。
这时，杨峰将目光投向耿晓丽的身上，大手一挥，一枚空间戒指从其的身上飞出，落到耿晓丽的手中道：“这枚空间戒指就送给你了，里面的一些修炼资源，应该足够你修炼到法力境的！”
“谢主上赏赐！”
看了一眼手中的空间戒指，冯晓丽满脸激动之色的大声叫喊道。
“好了，我要闭关修炼了！没有十分重要的事情，不要打扰我修炼！”
杨峰挥了挥手，交代一句，就向火神峰主殿的方向走去了。
随着杨峰进入火神峰主殿，主殿的大门自动关闭。
没有杨峰的允许，任何人都无法进入主殿当中。
“我现在不缺功法，不缺丹药，可以好好地闭关修炼一翻，提升一下自己的修为实力了！”
来到主殿修炼室后，杨峰盘膝而坐，轻声嘀咕一句，就取出一枚二阶法丹，将之吞服下来，运转玄天诀第五层的功法，炼化二阶法丹当中的精纯能量了。
“叮！你修炼了一遍玄天决第五层功法，凝聚出一缕法力，修炼效果返还一万倍，你的法力增加一万缕法力！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起，杨峰的识海当中瞬间增加了一万缕法力。
不过，杨峰没有理会耳边的提示声，而是直接将之关闭，专心修炼了起来。
时间犹如流水一般划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
“终于修炼到阴阳境巅峰，可以冲击阴阳境的瓶颈，晋升为天人境修士了！”
感受到一下识海当中澎湃的法力，杨峰眼中闪过一道期待之色，轻声感慨道。
在修炼效果万外返还系统的辅助之下，杨峰按理说，修炼速度应该是同阶修士的一万倍，轻松突破阴阳境瓶颈，晋升为天人境修士才对。
但实际上，杨峰的修炼速度并不比同阶的修士快上多少。
因为，杨峰的识海比普通同阶修士大数万倍，比优秀的同阶修士大一万倍，想要突破瓶颈，进入下一个修炼境界所需要的法力，也是普通同阶修士的数万被，优秀同阶修士的一万倍。
当然了，相应的，杨峰的战斗力和持久力，也是同阶修士的上万倍，乃至数万倍。
杨峰能够在短短一个月的时间之内，修炼到阴阳镜巅峰之境，已经是其天资卓越，拥有仙级血脉天赋，且拥有大量二阶法丹辅助的原因了。
就在杨峰准备突破阴阳境瓶颈的时候，洞天珠当中的神秘令牌，突然化作一道流光，从洞天珠当中激射而出，悬浮在杨峰的身前。
紧接着，神秘令牌释放出一道道传送之光，在杨峰惊愕的目光当中，将其的身体包裹起来，使之消失在原地，不见了踪迹。

第51章 杀戮战场
“欢迎来到杀戮战场！”
“此次杀戮战场开启，一共有一百万试炼者！”
“所有试炼者的法力和空间装备一律封印，无法在杀戮战场当中使用！”
“所有试炼者只允许修炼吞天魔功一种功法，修炼其他功法产生的法力，将被直接封印！”
“所有修炼者的行踪，都会标记在杀戮令牌之上，任何人都可以随意查看！”
“杀戮战场最多开启三年的时间，三年之后，杀戮战场的人数超过一个人，所有试炼者全部抹杀，一个不留！”
“最终的胜利者，将获得杀戮者的称号，成为杀戮组织的一员！”
随着一道道响亮的声音，清晰地杨峰的脑海当中响起，杨峰被传送到一片郁郁葱葱的山林当中。
“卧槽！只有一个人能活，这不是逼着试炼者互相残杀吗？”
杨峰看了一眼周围的环境，确定附近没有危险后，不由自主的低声咒骂道。
一声咒骂后，杨峰就将目光投向了杀戮令牌之上，查看里面的内容了。
杀戮战场明显是一个大能创造的考核空间，杨峰在没有能力反抗之前，只能被迫适应，成为最终的胜利者，活下去！
“这个《吞天魔功》，就是一种极为凶残的掠夺性功法，魔功中的极品！”
当杨峰将杀戮令牌上的吞天魔功仔细浏览了一遍后，脸色微变，不由自主的轻声嘀咕道。
吞天魔功的修炼方法极为的简单，那就是击杀凶兽和试炼者等一切生命，掠夺凶兽和试炼者等一切生命体的气血，法力，灵魂，将之吞噬，转化为自身的气血，法力，灵魂之力，从而让自身的修为实力暴涨。
吞天魔功的等级极高，仅仅杀戮令牌当中的内容，就可以修炼到真仙境之境，更别说后续没有在杀戮令牌当中显现的后续内容了。
从此，也可以看出来，创造出杀戮空间的大能，绝对是远超真仙强者的恐怖存在。
一声嘀咕后，杨峰看了一眼杀戮令牌上的地图，发现试炼者距离自己都很远。
其中，距离自己最近的一个试炼者，也足有上百里的距离。
因此，杨峰没有去寻找其他试炼者击杀，而是在旁边找一个光滑的大石头，盘膝而坐，修炼龙象功了。
在杀戮空间，法力和空间装备被封印，肉身力量却没有被封印，可以继续使用。
所以，杨峰准备好好的修炼一下龙象功，提升一下肉身力量，增加一下自己的实力和战斗力，保护自己的安全。
“叮！你修炼了一遍龙象功，返还修炼效果一万倍，你的力量增加一万公斤！”
随着杨峰将龙象功运转一遍，一道清脆的提示声，在其的耳边响起，让其增加了一万公斤的力量。
听到清脆的提示声，杨峰立即将之关闭，继续修炼龙象功，提升自己的肉身力量了。
当夜幕降临，无边的黑暗开始笼罩大地的时候，一道道响亮的兽吼之声，从杨峰不远处的丛林当中响起。
一个个丈许高，浑身布满了青色毛发，散发着强大气息的青狼，从丛林当中涌出，将杨峰团团包围起来，一双双血红色的眼睛，紧紧地盯着杨峰，一幅择人而噬的模样。
嗷！嗷！嗷！
随着一道道响亮的狼嚎之声，在丛林当中响起。
一个个丈许高的青狼，纷纷身形一动，化作一道道青色残影，径直的向杨峰的身上扑了过去，一副想要将杨峰撕成碎片的模样。
面对众多青狼的攻击，杨峰的神色不变，身形一动，就主动迎了上去，双手成拳，向一个个青狼的脑袋上砸去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个青狼的脑袋犹如豆腐一般，被杨峰的拳头轻松击碎，惨死当场，扑倒在地上，成为一具无头尸体。
片刻间的功夫，二十多个丈许高的青狼，就被杨峰轰杀殆尽。
之后，杨峰身形一动，就化作一道残影，径直的向丛林深处的一个四阶青狼扑了过去。
嗷！嗷！嗷！
看着急速靠近而来的杨峰，那从四阶青狼发出一道道愤怒的狼嚎之声，浑身法力涌动，一道三尺长的青色风刃，在虚空当中凝聚而成，带着锐利的锋芒，向杨峰的身上斩落而去。
“给我碎！”
看着向自己身上斩落而来的青色风刃，杨峰轻喝一声，右手成拳，带着恐怖的力量，向青色风刃上轰击而去。
杨峰虽然被封印的法力，但因为修炼龙象功的原因，肉身力量极为强大，拥有三百蛮牛之力，远超阴阳境初期修士的一百蛮牛之力。
也就说，杨峰的肉身力量，已经超过了阴阳镜初期修士，可以和阴阳镜中期修士相媲美了。
而这也是杨峰敢直面四阶法力境凶兽青狼的原因所在。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰的拳头和青色风刃碰撞到一起，恐怖的力量直接将青色风刃轰碎。
紧接着，杨峰闪电般的靠近到四阶凶兽青狼的身侧，诺大的拳头带着恐怖的力量，狠狠的轰击在四阶凶兽青狼的腰间，瞬间将四阶凶兽青狼的腰部轰断，使之发出一道凄厉的惨叫之声，向后方摔落而去。
之后，杨峰身形一动，快速的追上摔落在地上的四阶凶兽青狼，右脚微抬，轻松将四阶凶兽青狼的脖子踢断，使之惨死当场。
“想要在杀戮空间活下去，成为最后的胜利者，必须修炼吞天魔功，所以就让这些青狼成为我修炼吞天魔功的第一笔资粮吧！”
看着眼前的四阶凶兽青狼尸体，杨峰沉思了少许，眼中闪过一道坚定之色，轻声嘀咕一句，就拎起四阶凶兽青狼的尸体，向那二十多具二三阶青狼的尸体方向走去了。
“不知道这些青狼的尸体，可以让我将吞天魔功修炼到什么地步？”
杨峰随手扔四阶凶兽青狼的尸体扔在地上，看着那二十多具二三阶青狼的尸体，轻声嘀咕一句，就走到一个二阶青狼的尸体前，运转吞天魔功第一层的功法，吸收那个二阶青狼的气血和灵魂了。
“叮！你修炼了一遍吞天魔功第一层功法，体内增加了少许杀戮真气，修炼效果万倍返还，你体内的杀戮真气达到饱和状态，自动压缩成杀戮真元！”
“叮！你修炼的吞天魔功第一层功法，已经达到大成之境，请更换吞天魔功第二层功法进行修炼！”
随着两道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起，让其眼中闪过一道精光，对于成为最后的胜利者，有了绝对的信心！

第52章 开辟第二识海
“叮！你修炼了一遍吞天魔功第二层功法，体内增加了少许杀戮真元，修炼效果万倍返还，你体内的杀戮真元达到饱和状态，自动压缩成杀戮罡气！”
“叮！你修炼的吞天魔功第二层功法，已经达到大成之境，请更换吞天魔功第三层功法进行修炼！”
“叮！你修炼了一遍吞天魔功第三层功法，体内增加了少许杀戮罡气，修炼效果万倍返还，你体内的杀戮罡气达到饱和状态，自动罡气入脑，诞生一丝精神力！”
“叮！你修炼了一遍吞天魔功第三层功法，罡气入脑，诞生了一丝精神力，修炼效果万倍返还，你的脑海当中增加一万丝精神力！”
“、、、、”
随着一道道清脆的提示声，不断的在杨峰的耳边响起，杨峰轻松修炼到罡气境巅峰之境，开始调动脑海当中的精神力，向天门发起冲击。
因为有过开辟识海的经验，杨峰控制着脑海当中的精神力，轻松冲开天门，开辟出识海，且识海的面积是普通法力境修士的十倍有余！
“叮！你开辟了识海，返还修炼效果一万倍，你的识海面积扩大一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的脑海当中响起，其开辟开来的识海，瞬间扩大一万倍，达到普通法力境的十万倍。
“叮！你修炼出了一丝杀戮法力，修炼效果返还一万倍，你的杀戮法力增加一万倍！”
随着一道清脆提示声，在杨峰的耳边响起，一丝丝精纯的杀戮法力，从其的识海当中诞生，让其空荡荡的识海当中，多出了无数丝杀戮法力！
“没有想到修炼吞天魔功，竟然让我开辟出了一个新的识海，使我同时拥有两个识海，真是令人惊叹啊！”
感受了一下充斥着杀戮法力的识海，杨峰不由自主的感慨道。
一声感慨后，杨峰就走到那个四阶凶兽青狼的尸体前，运转吞天魔功第四层的功法，吸收四阶凶兽青狼尸体当中蕴含的气血，法力，灵魂了。
当杨峰将四阶凶兽青狼尸体当中的气血，法力，灵魂吞噬殆尽后，杀戮识海当中的杀戮法力暴涨，随手一挥，一道凌厉的杀戮剑气，就从其的手掌之中激射而出，将不远处的一颗大树斩断。
“吞天魔功的上限很高，修炼速度很快，但缺点也十分的明显！”
“那就是，想要修炼，就必须击杀生命体，吸收生命体的气血，法力和灵魂！”
“不吸收生命体的气血，法力和灵魂，就无法修炼，甚至无法补充消耗的杀戮法力！”
“吞天魔功，完全就是一种极为邪恶的功法，将生命体的气血，法力和灵魂，当做天地灵气而修炼！”
“想要将吞天魔功修炼到巅峰，不知道要击杀多少生命体！”
“而想要保持巅峰状态，更是需要圈养无数生命，随时吸收这些生命的气血，法力和灵魂，补充消耗的杀戮法力！”
感受了一下杀戮识海当中的杀戮法力，杨峰脸色微变，轻声嘀咕一声，就暗暗的下定决心，不将吞天魔功作为主修功法。
一旦离开了杀戮战场，杨峰继续重点修炼玄天诀和火神诀，吞天魔功只能在特殊的时候修炼。
心中有了决定之后，杨峰就走到光滑的大石头之上，盘膝而坐，继续修炼龙象功，提升自己的肉身力量了。
很快，一个晚上就过去了。
杨峰睁开紧闭的双眼，看了一眼天空中的太阳，就拿起杀戮令牌看了起来。
“昨天一晚上就死了三万多个试炼者，杀戮战场确实够危险的！”
看了一下杀戮令牌上的试炼者数量和分布情况，杨峰轻声嘀咕一句，就放开神识，向四周扫描而去，寻找合适的凶兽猎杀了。
很快，杨峰就发现了一群凶兽铁甲牛，其中为首者更是一个四阶凶兽。
这让杨峰眼睛一亮，立即催动体内的杀戮法力，腾空而起，向那个铁甲牛群的方向飞驰而去了。
嗷！嗷！嗷！
当杨峰飞到铁甲牛群所在的山谷当中时，为首那个四阶凶兽铁甲牛，立即发出一道道愤怒的吼叫之声，身形一动，就化作一道流光，向杨峰的身上撞了过去。
看着急速撞击而来的四阶凶兽铁甲牛，杨峰轻喝一声，体内杀戮法力透体而出，凝聚出一道凌厉的杀戮剑气，轻松洞穿那个四阶凶兽铁甲牛的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
之后，杨峰心念一动，一道道凌厉的杀戮剑气，从其的体内飞出，闪电般的划过虚空，洞穿一个个铁甲牛的脑袋，使之鲜血飞溅，扑倒在地上，成为一具具尸体。
片刻间的功夫，山谷当中的百余个铁甲牛，就被凌厉的杀戮剑气斩杀殆尽。
这时，杨峰立即运转吞天魔功，吸收山谷当中铁甲牛的气血，法力，灵魂，将之转化为一缕缕精纯的杀戮法力。
很快，除了杨峰特意留下，作为食物的三阶铁甲牛之外，其他铁甲牛全部被吸光了气血，法力，灵魂，化作一片飞灰，随风而逝。
“有人来了！”
就在这时，一个试炼者进入到杨峰的神识感应之中，让其心中一动，轻声嘀咕一句，就将目光投向了山谷入口处。
只见到，一个穿着黑色长袍，手持一把木质长矛，散发着强大精神威压的老者，缓步进入到山谷当中。
“好强大的精神威压！这人之前最少也是一名金丹境修士！”
感受到黑袍老者身上散发出来的强大精神威压，杨峰脸色微变，轻声嘀咕一句，就在心中暗暗提高了警惕。
“小子，这头铁甲牛不错，能不能分我一点！”
看着杨峰警惕的眼神，黑袍老者停下前行的脚步，一脸笑意的说道。
“当然可以了！”
杨峰轻声回应一句，就走到铁甲牛的身体前，快速的拎起铁甲牛，向黑袍老者的身上扔了过去。
“小子，你的心也挺狠的啊！你用这么大的力气，是想要砸死我啊！”
看着急速向自己身上砸来的铁甲牛，黑袍老者满脸煞气的呵斥道。
在呵斥声声当中，黑袍老者手中的木质长枪急刺而出，轻松将急速飞行的铁甲牛挑飞。
之后，黑袍老者身形一动，就化作一道黑色闪电，径直的向杨峰的身上扑了过去。
在这个过程当中，黑袍老者手中的木质长枪，带着锐利的锋芒，径直的向杨峰的脖子上急刺而去，一副想要将杨峰刺杀当场的模样。

第53章 击杀试炼者
“想要杀我？你还没有那个能力！”
看着急速靠近而来的黑袍老者，在看到其手中急刺而来的木质长枪，杨峰冷哼一声，体内法力涌动，凝聚出一把杀戮长枪，向黑袍老者的身上急刺而去。
“杀戮法力！你竟然修炼到法力境了，这也太令人震惊和不可思议了！”
看着向自己急刺而来的杀戮长枪，黑袍老者脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，黑袍老者手中的木质长枪，在半空中一个转动，就调转方向，迎上杀戮长枪。
砰！
在一道清脆的响声当中，黑袍老者手中的木质长枪被杀戮长枪击碎，化作漫天的木屑，洒落在地面之上。
而杀戮长枪也在木质长枪挑偏，沿着黑袍老者的头皮划过，刺入到一棵参天大树之中。
这时，黑袍老者的身形陡然间加速，化作一道黑色闪电，径直的扑向杨峰，双手紧握成拳，在罡气的笼罩之下，带着恐怖的力量，向杨峰的脑袋上轰击而去。
在这个过程当中，黑袍老者强大的精神力量透体而出，化作一根根精神尖刺，向杨峰的脑海当中急刺而去，试图重创杨峰的灵魂。
不过，杨峰的灵魂极为的强大，远超同阶修士，完全可以和金丹境修士相媲美。
特别是修炼过吞天魔功之后，杨峰的灵魂力量更是增强了一大截，快赶上元婴境修士了。
因此，黑袍老者发出的精神尖刺攻击，刚刚进入到杨峰的脑海，就被其的灵魂给轻松挡住了，无法撼动杨峰分毫。
“你找死！”
挡住黑袍老者的精神尖刺攻击后，杨峰冷哼一声，心念一动，一道道凌厉的杀戮剑气，在虚空当中成型，带着锐利的锋芒，向黑袍老者的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一道道凌厉的杀戮剑气，被黑袍老者的拳头击碎，化作点点光芒，消失于无形。
但更多的杀戮剑气，带着锐利的锋芒，洞穿黑袍老者的身上，使之变成一个筛子，鲜血飞溅，扑倒在地上，成为一具尸体。
这时，杨峰立即运转吞天魔功，吸收黑袍老者气血和灵魂，凝聚出一缕缕杀戮法力。
在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，当黑袍老者的身体化作一片飞灰的时候，杨峰的杀戮识海当中增加了上百万缕杀戮法力，实力大涨。
“吞噬修士气血和灵魂修炼的效果，比吸收凶兽气血和灵魂的修炼效果强多了！”
感受了一下杀戮识海的法力变化，杨峰不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就捡起黑袍老者掉落的空间戒指，将之放入怀中。
空间戒指虽然被封印了，但离开杀戮战场之后，就会自动解封，杨峰可不会将之丢弃。
“一天没吃东西了，今天就吃烤牛肉吧！”
杨峰将目光投向特意留下的三阶铁甲牛尸体，微微一笑，轻声嘀咕一句，就走到三阶铁甲牛的尸体旁，催动体内的杀戮法力，将三阶铁甲牛的尸体处理干净，然后施展火焰术，对铁甲牛进行烘烤了。
“帅哥，我有点饿了，你能分我一点牛肉吗？”
不久之后，一名穿着白色宫装，身材高挑性感，容颜俏丽，浑身散发着诱人气息的美人，缓步进入山谷当中，一脸王妩媚笑意的对杨峰说道。
“当然可以了！”
杨峰看了那名性感美女一眼，就随手撕下一个牛腿，将之扔给性感美女了。
“帅哥，谢谢你的牛肉！”
性感美女接过牛腿，道一声谢，就大口大口的吃起来。
在啃牛腿的过程当中，性感美女一步一步的向杨峰的身边走去，脸上始终挂着妩媚的笑容，一股股魅人的气息，不断从其的身上散发出来，向杨峰的身上笼罩而去。
很快，性感美女就走到了杨峰的身边，随手将手中啃光了牛肉的牛腿扔了出去，并将柔软的身体，向杨峰的身上靠去。
“帅哥，我漂亮吗？你愿意和我共度良宵吗？”
这时，性感美女睁大了一双亮晶晶的眼睛，紧紧地盯着杨峰，脸上尽是妩媚之色，用充满了诱惑气息的语气说道。
说话间，性感美女的白色宫装，突然向下滑落，露出大片雪白的肌肤，让杨峰眼睛一亮，盯着雪白肌肤看了起来。
这时，性感美女眼中闪过一道冰冷的寒光，一把骨头制作的匕首，从袖子当中滑落到其的手掌之中，狠狠地向杨峰的脖子之处刺了过去。
只是，令性感美女没有想到的是，其的骨头匕首，还没有靠近杨峰的脖子，就被杨峰的两根手指夹住了，无法动弹分毫。
“像你这种千人骑，万人枕的货色，还想色诱我，简直就是自不量力！”
杨峰看着满脸惊愕之色的性感美女，语气冰冷的嘲讽道。
说话间，杨峰不等性感美女回话，手指稍微一用力，就夺过骨头匕首，狠狠地刺入到性感美女的脖子之中，使之鲜血飞溅，惨死当场，扑倒在地上。
“杀戮战场拥有百万试炼者，最多只有一个人能够活着出来，一个不好，所有试炼者都会死在杀戮战场！”
“在这么一个恶劣的环境之下，每一个试炼者之间都不会和平相处，都会刀剑相向！”
“我也要积极一点，不能被动的等待试炼者上门了，需要主动猎杀其他试炼者了！”
“毕竟，我不想死，只能让其他人去死了！”
看着性感美女的尸体，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就运转吞天魔功，吸收性感美女身上的气血和灵魂，凝聚一缕缕杀戮法力了。
在经过修炼效果万倍返还系统的增幅后，这一缕缕法力就会变成一万缕一万缕法力，让杨峰杀戮识海当中的杀戮法力储量大增。
当性感美女的尸体化作一片飞灰后，杨峰将性感美女的空间戒指收起，就拿出杀戮令牌，查看附近的试炼者信息了。
很快，杨峰就将方圆百里的试炼者信息全部标注了起来，然后鼓动体内的杀戮法力，腾空而起，向最近一个试炼者的方向飞驰而去了。

第54章 狩猎试炼者
“法力境修士！”
看着头顶上风的杨峰，一名刚刚击杀了一个三阶凶兽的青年，脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，那名青年连忙鼓动体内的力量，施展灵活的身法，向远方丛林当中逃窜而去。
只是，那名青年刚刚跑出十余米，一道凌厉的杀戮剑气，从天而降，洞穿其的身体，使之鲜血飞溅，惨死在地上。
这时，杨峰身形一动，就飞落在青年的尸体旁，运转吞天魔功，将其的气血和灵魂吸收殆尽，使之化作一片飞灰。
之后，杨峰捡起青年的空间戒指，腾空而起，向下一个试炼者所在的地方飞驰而去了。
很快，方圆百里区域当中的二百多个试炼者，就被杨峰猎杀殆尽，收获了二百多个空间戒指。
在吸收了两百多个试炼者的气血和灵魂后，庞大杀戮法力充斥在杨峰杀戮识海的每一个角落。
只要再击杀十余个试炼者，杨峰就可以突破法力境的瓶颈，晋升为阴阳境修士，修为实力暴涨。
因此，杨峰没有停下猎杀的脚步。
看了一眼杀戮令牌上的地图，将最近的十余个试炼者标注出来，杨峰就沿着杀戮令牌给出的路线，向最近的一个试炼者方向飞驰而去了。
一片郁郁葱葱的山谷当中，一名穿着青色紧身战斗服的青年，看着从天而降的杨峰，眼睛一亮，一脸笑意的说道：
“这才一天的时间，你就修炼到法力境了，真是令人惊叹啊！”
“不过，你想以法力境的修为杀了我，却是一件不可能的事情！”
“如果你愿意的话，我们可以联手击杀其他试炼者！”
“等三年之期到来之后，我们再一决雌雄，分出一个最终的胜利者！”
说话间，那名青年大手一挥，一道凌厉的杀戮剑气，从其手指尖激射而出，轻松洞穿一棵参天大树。
很显然，这名青年也修炼了法力境，可以施展各种法术神通了。
“你想要和我联合，也不是不可以！”
“只要你能够挡住我一分钟，我就和你联手！”
听到青年的话，在看到其的动作，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
说话间，杨峰就心念一动，一股股精纯的杀戮法力透体而出，凝聚出一道道凌厉的杀戮剑光，组成一道一个密集的杀戮剑网，向那名青年身上笼罩而去。
“卧槽！你怎么有这么雄厚的杀戮法力！”
看着急速笼罩而来的杀戮剑网，青年脸色大变，不由自主的大声惊呼道。
在惊呼声当中，那名青年浑身杀戮法力涌动，凝聚出一个防御盾牌，竖立在其的身前，试图抵挡杀戮剑网的攻击。
只是，杀戮剑网由数千道凌厉的杀戮剑光凝聚而成，威力极为的恐怖，青年凝聚的防御盾牌瞬间就被杀戮剑网给击碎了。
见此情景，那名青年一边向后方逃遁而去，一边大声叫喊道：“让我离开，否则我就和你拼了！”
听到青年的话，杨峰的神色不变，更没有停手的意思，心念一动，杀戮剑网就分裂开来，化作数千道凌厉的杀戮剑光，向青年的身上斩落而去。
看到杨峰不为所动，一副不将自己斩杀誓不罢休的模样，那名青年眼中闪过一道疯狂之色，立即施展秘术，浑身血液和灵魂纷纷燃烧了起来， 浑身气势暴涨。
这时，杨峰冷哼一声，身形一个闪动，就靠近到那名青年的身前，诺大的拳头带着恐怖的力量，在其惊恐的目光的当中，轰碎其的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场，掉落在地上，成为一具无头尸体。
“想要拼命？也要看我，给不给你拼命的机会！”
看着青年的无头尸体，杨峰轻声嘀咕一句，就运转吞天魔功，吸收其体内的气血和法力以及灵魂，将之转化为精纯杀戮法力了。
青年是法力境修士，也是一名炼体修士，不但肉身极为的强大，蕴含着强大的气血之力，识海当中也积攒了大量的杀戮法力。
因此，青年的尸体对于吞天魔功来说，完全就是一个大补品，比吞噬上百个普通的试炼者还要好。
当杨峰将青年体内的气血之力，法力，灵魂全部吸收殆尽后，顺利突破法力境的瓶颈，晋升为阴阳境修士。
这时，杨峰杀戮识海当中的杀戮法力急速压缩，不足原来的万分之一了，但蕴含的力量却比之前强大了许多，且拥有极强的灵性，综合实力和战斗力暴涨。
“法力境的试炼者比普通的试炼者强多了，炼化的效果也强上很许多倍！我完全可以潜修一段时间，等那些普通的修炼者，修炼到法力境在去猎杀！”
“不过，这样来，我现在的优势，就会荡然无存，猎杀其他试炼者的难度也会增加许多倍！”
“算了，我还是老老实实的利用现在的优势，继续猎杀其他试炼者，一边增加自己的修为实力，一边减少修炼者的数量，保证自己成为最后的胜利者吧！”
“毕竟，我最终的目的不是能够变得多么强大，而是成为最后的胜利者，活着出去！”
感受了一下识海当中精纯而强大的杀戮法力后，杨峰心中转过无数念头，最终还是决定按照原计划，不断猎杀附近的试炼者，尽可能的消减上试炼者的数量。
心中有了决定之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即将青年的空间戒指收起，然后拿出杀戮令牌，将方圆千里的试炼者全部标注出来，并规划好猎杀路线。
之后，杨峰鼓动体内的杀戮法力，腾空而起，化作一道流光，向最近的一个试炼者方向飞驰而去了。
在接下来的时间当中，杨峰化身死神，不断地猎杀一个个试炼者，获得大量空间戒指的同时，其体内杀戮识海当中的杀戮法力，也快速的充盈起来。
在杨峰大肆猎杀试炼者的时候，其他实力强大的试炼者，也在疯狂的猎杀其所在区域的试炼者。
仅仅一个月的时间，杀戮战场当中的百万试炼者，就只剩下区区十万试炼者了。
这时，一道道响亮的声音，在杀戮战场当中响起，清晰的传到每一个试炼者的耳中。

第55章 战力排行榜
“试炼者的数量下降到十万人，战力排行榜正式开启！”
“登上战力排行榜的试炼者，将获得专属杀戮武器，并进行红名标注！”
“杀戮令牌通讯功能开启，试炼者可以通过杀戮令牌联系，沟通，结盟等！”
“杀戮战场缩小十倍，所有试炼者随即传送！”
随着一道道响亮的声音，在杀戮战场响起，杀戮战场所在的空间急速缩小。
一道道传送之光，将所有试炼者包裹，消失在原地，出现在一个个新的位置。
“恭喜杨峰登上战力排行榜第一，奖励顶级杀戮武器一件！”
杨峰刚刚被传送到一片荒原当中，一道清脆的提示声，就在其的耳边响起。
紧接着，杀戮令牌上亮起一道光芒，一个虚拟屏幕在杨峰的身前凝聚而成，一件件杀戮武器的图片和介绍，在虚拟屏幕上显现，任由杨峰挑选。
“我修炼了玄天剑法，就选择一把杀戮长剑吧！”
将虚拟屏幕上的数十件杀戮武器全部看了一遍之后，杨峰指一把杀戮长剑说道。
杨峰的语音刚落，其的身边就出现了一个细小的空间裂缝，一把杀戮长剑就从涌出，悬浮在其的身前。
“空间传送？”
“创造出杀戮空间的大能真是太厉害了啊！”
看着悬浮在自己的杀戮长剑，杨峰不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，杨峰就拿起杀戮长剑，鼓动体内的杀戮法力，将之给炼化了。
杀戮长剑是由一种特殊的材料炼制而成，初起是下品宝器，但可以通过吸收主人身上的煞气杀气而成长。
主人身上的煞气杀气越多越浓郁，杀戮长剑成长速度越快，级别越高，且永无止境。
当然了，这个永无止境是杀戮令牌上的介绍，是否是真的，杨峰就无从得知了。
当杨峰将杀戮长剑炼化之后，杀戮长剑就释放出一股强大的吸力，将杨峰身上积攒的煞气和杀气尽皆吸走，让杨峰感觉浑身一松，舒坦不已。
而杀戮长剑在吸收了杨峰身上的煞气和煞气之后，威力提升了少许。
“这把杀戮长剑不错，和吞天魔功挺配的！”
感受了一下杀戮长剑的变化，杨峰轻笑一声，就将之收入杀戮识海当中了。
之后，杨峰才有空将目光投向战力排行榜之上。
战力排行榜非常的简单，上面只有一百个序号和一百个名字，其他什么都没有。
杨峰看到自己的名字，位居战力排行榜榜首，且被标注为红色，眉头微皱，立即打开杀戮战场的地图，查看方圆千里的试炼者信息了。
只是，令杨峰没有想到的是，其刚刚打开杀戮战场的信息，就惊讶的发现方圆千里的三千多个试炼者，正在向通过一个方向移动。
很显然，这三千多个试炼者，已经通过杀戮令牌的通讯功能联合起来，准备一起对抗杨峰了。
实际上，杨峰猜的没错！
在发现杨峰这个战力排行榜第一名的试炼者，就在自己千里附近后，这三千多名试炼者心中十分的惊恐，立即就连续了附近的其他试炼者，快速的组成一个临时联盟，准备共同应对杨峰的威胁。
经过一个月的疯狂厮杀和淘汰，剩下的试炼者除了个别幸运儿之外，其他都是狠人，都是法力境及以上境界的修士。
因此，在杨峰的关注之下，方圆千里的三千多名试炼者，以极快的飞行速度，向一个地点集合，要不了多久，就会汇集到一起。
见此情景，杨峰眉头微皱，略一沉思，就准备干一票大的，将这三千多名试炼者一网打尽，让自己晋升为神通境修士，保证自己的优势地位。
心中有了打算之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即腾空而起，化作一道流光，向距离其最近的一名试炼者所在的方向飞驰而去了。
“杨峰动了！”
“杨峰向我所在的方向杀过来了！”
“我擦！杨峰怎么盯上我了！”
“你们别瞎叫了，我距离杨峰最近，杨峰应该是向我身边杀过来了！”
“大家的动作都快一点，早点集合，联合行动，否则我们将被杨峰给斩杀了！”
“、、、、、、”
杨峰的身形一动，三千多名试炼者创建的聊天群当中，立即响起了一道道信息。
在杨峰飞行方向上的试炼者，全部都露出了惊恐的神色，连忙加快飞行速度，想要拉开和杨峰的距离。
不过，杨峰是阴阳镜巅峰修士，杀戮识海当中的杀戮法力已经快要饱和了，杀戮法力的总量是同阶修士的数万倍不止，实力和战斗力极为的恐怖。
这也是，杨峰位居战力排行榜第一名的原因。
因此，那些试炼者虽然加快了飞行速度，但和杨峰的飞行速度相比起来，还是差了很远，两者之间的距离，正在不断地缩小。
很快，杨峰就飞到百里外的一个试炼者身后。
“杨峰追上我了，快来救我！”
那名试炼者回头看了一眼杨峰，眼中尽是恐惧之色，连忙向距离自己最近的一些试炼者发送求救信息。
只是，这些受到求救信息的试炼者，不但没有调转方向前来救援，反而直接施展各种秘法，将自己的速度提升数倍，向远方逃窜而去，急速远离杨峰和那名求救的试炼者。
“去！”
杨峰看着千余米之外的那名试炼者，轻喝一声，杀戮识海当中的杀戮长剑，就化作一道流光，径直的向那名试炼者的身上急刺而去。
感受到杀戮长剑上蕴含的恐怖威能，那名试炼者连忙鼓动体内的法力，凝聚出一个个法力盾牌，试图抵挡杀戮长剑的攻击。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，杀戮长剑轻松洞穿一个个法力盾牌，并余势不减的洞穿那名试炼者的身体，使之鲜血飞溅，惨死当场。
之后，杀戮长剑一个闪动，就化作一道流光，没入到杨峰的杀戮识海当中，继续温养了起来。
而杨峰则飞落到那名试炼者的身前，施展吞天魔功，将那名试炼者吞噬，凝聚出一缕缕杀戮法力。
之后，在修炼效果万倍返还系统的增幅之下，杀戮识海当中多出一万缕一万缕的法力，使其杀戮识海当中的杀戮法力急速增加。
“跑的挺快啊！”
杨峰捡起那名试炼者的空间戒指，看了一眼杀戮令牌地图上的试炼者信息，微微一笑，轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就身形一动，化作一道流光，向距离自己最近的那个试炼者方向追了过去。

第56章 万剑诀
“别杀我！我投降！”
看着急速靠近而来的杨峰，一名正在天空中狂奔的青袍老者，眼中闪过一道惊恐之色，连忙大声向杨峰求饶道。
“我倒是想接受投降，但条件不允许啊！”
杨峰无奈的叹息一声，杀戮长剑从其的识海当中飞出，轻松洞穿那名青袍老者的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
之后，杨峰的吞天魔功运转开来，那名黑袍老者的尸体瞬间化作一片飞灰，洒落在大地之上。
而那名黑袍老者的空间戒指，则被一道法力包裹，送到杨峰的手掌之中。
紧接着，杨峰身形一动，就化作一道残影，向距离最近的那个试炼者方向飞驰而去了。
在连续击杀了十余个试炼者之后，杨峰放缓了飞行速度，将目光投向十余里之外的荒原之上。
此时，三千多名试炼者汇集到一起，一股股强大的气势威压从他们的身上散发出来，让附近的凶兽飞速的逃离，生怕动作慢一点，就被宰了。
“各位，杨峰的战斗力太强悍了，我们每一个人都不是其的对手，都会被其轻松击杀！”
“不过，一根筷子容易折断，十根筷子很难折断，一百根筷子几乎不能折断，三千多根筷子根本无法折断！”
“我们三千多名修士联合起来，爆发出来的战斗力，完全可以碾压杨峰，轻松将杨峰轰杀，使之无法威胁到我们的安全！”
看着十余里外，不断靠近而来的杨峰，一名穿着紫色长袍的青年，越众而出，向身前的三千多名试炼者说道。
“你们三千多人联合的战斗力确实不错！”
“但你们想要杀我，却不是一件简单的事情，甚至是不可能的事情！”
“我打不过你们，难道不能逃走吗？”
“还是你们以为，我会和你们死战不休？”
“告诉你们，我今天使用放风筝的战术，将你们一一击杀！”
“当然了，如果你们一哄而散，向四面八方逃遁而去，我可能应付不过来，只能击杀一部分人！”
“如果你们想要和我死战到底，我就可以将你们一一击杀了！”
“我相信，我使用吞天魔功吞了你们之后，差不多就可以横扫杀戮战场了！”
“因此，我希望你们能够死战不退，被我用放风筝战术一一击杀，这样我就可以横推杀戮战场了！”
杨峰在三千多名试炼者千米外停了下来，语气平淡的说道。
听到杨峰的话，三千多名试炼者纷纷脸色大变。
其中一些试炼者更是打了退堂鼓，想要转身逃遁而去。
见此情景，那名越众而出的紫袍青年脸色微变，连忙大声说道：“各位，你们千万不要被杨峰的言语给吓住了！”
“你们仔细想一想，如果杨峰不害怕我们的话，为什么要出言吓唬我们？为什么不直接出手击杀我们？”
“告诉你们，杨峰这是在害怕我们，知道不是我们的对手，才会才会出言吓唬我们，让我们分散开来，他好各个击溃！”
“因此，我们不要上了杨峰的当，不要被杨峰给吓住了！”
“大家一起上，一起出手，直接将杨峰给击杀了！”
说完，那名紫袍青年就心念一动，体内的杀戮法力透体而出，凝聚出一道道凌厉的杀戮剑气，向杨峰的身上急速斩落而去。
听到紫袍青年的话，在看到其的动作，三千多名上试炼者纷纷露出了恍然的神色，信心大增，立即鼓动体内杀戮法力，凝聚出一道道凌厉的杀戮剑气，向杨峰的身上斩落而去。
顿时，只见到数以万计的杀戮剑气，组成一道密集的杀戮网络，向杨峰的身上急速斩落而去，一幅想要将杨峰淹没，斩成成碎片的模样。
看着向铺天盖地而来的杀戮剑气，杨峰的神色不变，身形一动，就向后方爆退而去，躲过密集的杀戮剑气攻击。
这时，杨峰心念一动，杀戮长剑从识海当中飞出，悬浮在其的身前，在其的催动之下，散发出璀璨无比的光芒。
“万剑诀！”
随着杨峰的一声轻喝，一道道凌厉之极的杀戮剑气，从杀戮长剑上激射而出，带着死神的光芒，向三千多名试炼者的身上斩落而去。
这些杀戮剑气，每一道都有一丈多长，都蕴含着极为恐怖的法力，都拥有极强的灵性，可以自主攻击敌人，散发着死神的气息。
“好恐怖的杀戮剑气！这么恐怖的杀戮剑气，谁能能够挡住啊！”
感受到杀戮剑气上蕴含的恐怖威能，紫袍青年脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，紫袍青年就身形一动，化作一道紫色流光，向远方飞驰而去了。
这名紫袍青年是一名阴阳镜修士，可以清晰的感受到杀戮剑气上的灵性，知道杨峰释放的每一道杀戮剑气，都相当于一个阴阳镜巅峰修士全力一击，可以轻松轰杀阴阳镜修士。
而三千多名试炼者当中，只有十余阴阳境修士，其他都是法力境修士，根本无法抵挡杨峰释放的数千道杀戮剑气。
因此，这名紫袍青年在第一时间就放弃了对抗，直接逃之夭夭。
“卧槽！这些杀戮剑气太恐怖了，我们不是对手，赶紧跑路吧！”
“杨峰的战斗力太强悍了，我们不是对手，分散逃！”
“我们分散逃，跑掉一个是一个！”
“我们跑不了了，还是拼一把吧！”
“别跑，我们和杨峰拼了！”
“、、、、”
在紫袍青年逃遁的时候，其他试炼者纷纷大声叫嚷了起来。
一部分试炼者腾空而起，向远方逃遁而去，一部分试炼者则连忙鼓动体内的法力，凝聚出一道道防御盾牌，试图抵挡杀戮剑气的攻击。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，杨峰催动杀戮长剑释放出的杀戮剑气，带着恐怖的力量，轻松击溃一个个法力防御盾牌，将一个个试炼者击杀，使之惨死当场；
而那些逃遁的试炼者，也被一道道凌厉的杀戮剑气追上，洞穿身体，惨死当场，向地面坠落而去。
片刻间的功夫，除了那个紫袍青年还在逃遁，其他三千多名试炼者全部被凌厉的杀戮剑气击杀。

第57章 秦烈
“给我碎！”
感受到身后散发出恐怖气息的杀戮剑气，紫袍青年眼中凶光一闪，怒吼一声，浑身法力涌动，凝聚出一把杀戮长剑，迎上杀戮剑气。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，杀戮剑气和杀戮长剑碰撞到一起，发出剧烈的爆炸之声，最终全部化作点点光芒，消失于无形。
“想跑？你想的挺美！”
看到紫袍青年挡住了万剑诀发出的杀戮剑气，杨峰冷哼一声，心念一动，杀戮长剑就化作一道流光，径直的向紫袍青年的身上展露而去了。
“杨峰，我是东州大乾域大乾帝国的皇子，你如果敢杀我的话，我们大乾帝国一定不会放过你的！”
“只要你放我一条生路，将来我必定给你丰厚的回报！”
感受到杀戮长剑上蕴含的恐怖威能，紫袍青年脸色大变，立即大声叫喊道。
“杀戮战场只有一个人能出去！”
“被说你是大乾帝国的皇子了，就算你是大乾帝国的皇帝，我也斩杀不误！”
听到紫袍青年的话，杨峰语气平淡的说道。
说话间，杨峰体内法力涌动，灌注到杀戮长剑当中，使杀戮长剑光芒大盛，速度瞬间飙升一倍有余，闪电般的追上紫袍青年，在其惊恐地目光当中，洞穿其的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当中，向下方坠落而去。
之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即运转吞天魔功，将三千多个试炼者的尸体隆重起来。
紧接着，只见到一股股气血之力，法力，灵魂之力，纷纷从三千多个试炼者的尸体当中涌出，进入到杨峰的体内，被炼化为精纯的杀戮法力，让杨峰杀戮识海当中的杀戮法力快速的达到饱和状态。
见此情景，杨峰的神色不变，继续吸收三千多个试炼者身上的气血法力灵魂，转化为精纯的杀戮法力。
当杨峰杀戮识海当中的杀戮法力达到一个极限后，就自动压缩，无数法力融合到一起，诞生出一道道神秘的符文烙印，散发着无穷的威能和力量。
很快，杨峰识海当中浓郁到极致的杀戮法力，在经过剧烈的压缩后，不足原来的万分之一了。
不过，这些被压缩过的杀戮法力，每一缕上都有着神秘的符文烙印，散发着恐怖的威能，可以发挥出来的威力，是之前同等量法力的百倍不止。
“我晋升为天人境修士了！这些符文应该是吞天魔功当中记载的杀戮符文。”
“当杀戮识海当中的法力达到饱和极致之后，这些法力就会全部压缩融合到一起，其中蕴含的杀戮符文烙印，也会融合到一起，形成一个杀戮符箓，成为我晋升神通境的本命符箓！”
感受到杀戮识海当中的法力变化，杨峰心中一动，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就继续运转吞天魔功，继续吸收三千多个试炼者身上的气血，法力，灵魂，将之转化为精纯的法力了。
当三千多个试炼者，被吸光了气血，法力，灵魂，化作一片飞灰后，杨峰杀戮识海当中的杀戮法力又充盈了起来，只差一点就可以达到饱和状态，冲击神通境了。
“以我现在的实力，应该可以横扫杀戮战场了！”
感受了一下体内澎湃的法力，杨峰轻声嘀咕一句，就将目光投向了杀戮令牌之上，查看附近的试炼者了。
只是，令杨峰没有想到的是，其方圆二千里范围之内，竟然一个试炼者都没有了，距离其最近的一个试炼者，也足有二千一百公里，且正在远离杨峰。
“我有这么可怕吗？为什么要躲着我呢！”
看着方圆三千里范围之内的试炼者，都在向远离自己的方向飞驰而去，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就腾空而起，化作一道流光，向距离自己最近的那个试炼者的方向飞驰而去了。
虽然那个试炼者距离杨峰足有二千多公里，但杨峰也要去将其给杀了。
毕竟，其距离杨峰最近，斩杀起来最节省时间。
只是，令杨峰没有的是，那个试炼者也是个人精。
看到杨峰向其所在的方向飞去，那个试炼者立即调转方向，向其附近的一个红名试炼者飞了过去。
杨峰点开杀戮令牌地图上的红点，看了一下那个红名试炼者的信息，发现其是战力排行榜第二名的秦烈。
不过，杨峰对于自己有信心，根本不惧战力排行榜第二名的秦烈，继续向那个试炼者所在的方向飞驰而去了。
这时，刚刚猎杀了一名试炼者的秦烈，也发现了那个试炼者和杨峰的动向，眼中凶光一闪，就化作一道流光，迎上那个试炼者了。
看到秦烈的动态，那个试炼者心中一发狠，立即调转方向，主动迎上杨峰了。
很显然，这个试炼者自己跑不掉了，想要将杨峰和秦烈引导一起，让两人互相残杀，自己好有一线生机。
只是，这名试炼者高估了自己的能力，其刚刚飞出百余里，就被秦烈给追上了。
“给我去死吧！”
看着那名满脸惊恐之色的试炼者，秦烈怒吼一声，一把杀戮长枪就从其的身上飞出，闪电般的划过虚空，洞穿那名试炼者的身体，使之惨死当场。
之后，秦烈立即运转吞天魔功，将那名试炼者的气血法力灵魂吞噬殆尽，收起那名试炼者的空间戒指，才化作一道流光，主动地迎上杨峰。
在杀戮令牌上的地图，看到秦烈的动态后，杨峰眼中闪过惊讶之色，随后微微一笑，就向加快速度，向秦烈所在的方向方向飞驰而去了。
很快，杨峰和秦烈就在一座荒山上空相遇。
一股股强大的气息，从两人身上散发出来，在半空中相遇，发生剧烈的碰撞，向四周扩散而去，将荒山上的无数山石摧毁，化作无数碎石飞溅。
秦烈看到杨峰的气势威压，和自己不分胜负，脸色一正，扬声说道：“云海域云宗真传弟子秦烈，见过杨兄弟！”
看到秦烈郑重的模样，杨峰略一迟疑，就大声回应道：“玄天域玄天宗内门弟子杨峰，见过秦师兄！”

第58章 约定和晋升神通境
“杨师弟，我们两个的战力相差不大，都没有必胜的把握，不如我们做一个约定如何？”
看着数百米之外的杨峰，秦烈一脸郑重之色的说道。
“什么约定？”杨峰好奇道。
“很简单！那就是我们两个都将自己的遗愿说出来，胜利者必须想办法满足失败者的遗愿，不知道你意下如何？”
秦烈毫不迟疑的说道。
“这个约定不怎么样！我不同意！”
“你没有必胜的把握，但我有必胜的把握！”
“既然我必胜，我为什么还要满足你的遗愿！”
杨峰语气平淡的拒绝道。
“杨师弟，你对自己挺自信的啊！”
“你这么自信，我对自己更加不自信了！”
“这样吧！我将一门强化灵魂的功法传授给你作为报酬，你如果能够活着离开杀戮战场，就帮我将这门强化灵魂的功法，传授给云海域云海国帝都秦家家主，不知道你意下如何？”
听到杨峰的话，再看到杨峰自信的模样，秦烈眉头微皱，沉思了少许道。
“如果我哪天有空，前往云海域游历的时候，可以顺便将这门强化灵魂的功法，传授给你们秦家家主！”
“这个时间，可能是十年，也可能是一百年，一千年，乃至一万年！”
杨峰语气平淡的回应道。
“杨师弟，我相信你的人品，我就这将《九转锻魂诀》这门强化灵魂的功法，传授给你！”
听到杨峰的话，在看到其平淡的脸色，秦烈略一迟疑，就语气坚定地说道。
说完，秦烈就开始将《九转锻魂诀》的功法口述了出来，清晰的传到杨峰的耳朵之中，让杨峰将之烙印在心中。
“杨师弟，虽然我没有信心击败你，但我也不会束手就擒的，所以，你要小心了！”
看到杨峰将《九转锻魂诀》记住了之后，秦烈向杨峰提醒一句，澎湃的精神力就透体而出，凝聚出一把精神长剑，向杨峰的脑海当中急刺而去。
与此同时，秦烈体内的杀戮法力疯狂涌动，灌注到一把杀戮长枪之中，使杀戮长枪光芒大盛，带着锐利无比的锋芒，径直的向杨峰的身上斩落而去。
“秦师兄，你这一开始就要和我拼命啊！”
面对精神长剑和杀戮长枪的攻击，杨峰的神色不变，轻声感慨一句，强大的灵魂力量涌动，瞬间将刺入自己脑海的精神长剑击溃。
紧接着，杀戮长剑从杨峰的杀戮识海当中激射而出，带着恐怖无比的威能，径直的迎上秦烈催动的杀戮长枪，与之碰撞到一起。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，秦烈催动的杀戮长枪不堪重负，向荒山上掉落而去。
而杨峰催动的杀戮长剑，则带着恐怖的威能，余势不减的向秦烈的身上急速斩落而去。
“杨师弟，你的法力实在是太雄厚了！”
“我不是对手，就让我成为你进化的资粮吧！”
感受到杀戮长剑上蕴含的恐怖威能，秦烈眼中先是闪过一道震惊之色，随后闪过一道决然之色，放弃所有的抵抗，任由杀戮长剑洞穿其的脑袋，使之鲜血飞溅，向下方坠落而去。
“秦师兄，你放心好了，我会履行我们之间的约定的！”
看着向西方坠落的秦烈，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，略一迟疑后，轻声保证道。
“谢谢！”
得到杨峰的保证，秦烈艰难的道一声谢，就失去了生命的气息。
“如果有可能的话，我也不想杀你！”
“但我没有选择啊！”
看着秦烈的尸体，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就运转吞天魔功，向秦烈的身体上笼罩而去。
顿时，一股股强大的气息，法力，灵魂之力从秦烈的身上飞出，进入到杨峰的体内，被炼化为精纯的杀戮法力，使杨峰杀戮识海当中的法力急速增长。
秦烈不愧是战力排行榜第二名的强大存在，其身上蕴含的气血，法力，灵魂之力极为的庞大，杨峰才仅仅吸收了三分之一，杀戮识海当中的杀戮法力就达到了极限，开始急速压缩了起来。
很快，杨峰杀戮识海当中的法力，就被压缩成一张符箓，无数神秘的符文在其中涌动。
“叮！你凝聚出了一张神通符箓，修炼效果万倍返还，你凝聚的神通符箓增强一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰刚刚凝聚的神通符箓之中，使其光芒闪烁，气息不断的强大。
当无形的力量消退之后，杨峰杀戮识海当中的神通符箓，比刚刚凝聚的时候强大了足足一万倍，其中蕴含的许多隐患，也被无形的力量磨平，让杨峰激动兴奋不已。
“不愧是系统，不但让我凝聚的神通符箓强大了一万倍，还将其中蕴含的许多隐患给被抹平了，真是太厉害，太无敌了！”
“创造杀戮战场的大能果然不是什么好人！”
“这个杀戮战场，就是用来养蛊用的！”
“无论谁是最后的胜利者，都将沦为那个大能养蛊用的器具，生死不由己！”
“幸好我有系统，帮我抹除了隐患，否则我就惨了！”
杨峰感受到杀戮识海当中神通符箓的变化，眼中闪过一道兴奋和激动之色，不由自主的大声感慨道。
从一开始，杨峰就知道吞天魔功有问题，就是不知道问题出现在哪里。
当神通符箓凝聚出来的时候，杨峰更是隐隐约约的感觉到了不对劲，但仍然找不到不对劲的地方。
当无形的力量进入到神通符箓当中的时候，杨峰才发现自己凝聚的神通符箓当中，竟然潜藏着许多的陷阱和大阵。
那些陷阱和大阵一旦被启动，就可以轻松夺走自己对于神通符箓的控制权。
简单的来说，只要那些陷阱和大阵一启动，自己辛辛苦苦凝聚的神通符箓，就会别人落入别人的掌控之中，成为别人的物品。
而神通符箓可是神通境修士的根本，也是未来凝聚金丹，凝聚元婴，元神，乃至领悟法则的根基。
神通符箓被动了手脚，就算杨峰将来修炼到金丹境，元婴境，元神境，乃至法则境，别人心念一动，就可以通过神通符箓上的陷阱和大阵，轻松夺走杨峰的一切。

第59章 猎杀战力排行榜高手
“系统帮我抹除了吞天魔功的隐患，我可以放心的修炼了！”
感受了一下杀戮识海当中神通符箓的变化后，杨峰轻声嘀咕一句，就运转吞天魔功，继续吸收秦烈身上的气血，法力，灵魂之力了。
当秦烈化作一片飞灰的时候，杨峰杀戮识海当中的神通符箓强大了十分之一，里面蕴含的杀戮法力暴涨。
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，暗暗感慨一句排行榜的高手就是大补，就将秦烈身上的空间戒指收起来。
之后，杨峰缓步走到秦烈的杀戮长枪旁，催动体内的杀戮法力，将之炼化成一团液体，融入到杀戮长剑当中，使杀戮长剑发出一道兴奋的剑鸣之声，轻松晋升为中品宝器。
“我猜的没错！杀戮长枪和杀戮长剑，是用同一种神秘的材料炼制而成，吞噬了杀戮长枪的神秘材料，杀戮长剑的品质提升了许多，威力也增加了许多！”
“如果将其他排行榜高手身上的杀戮武器全部吞噬了，不知道杀戮长剑能不能晋升为道器！”
看到杀戮长剑的变化，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就打开杀戮令牌，查看杀戮战场的地图，寻找附近的试炼者了。
只是，令杨峰无语的是，其方圆三千里公里，没有一个试炼者，距离其最近的一个试炼者也足有三千五百公里的距离，且还在远离杨峰的运动当中。
见此情景，杨峰只好将寻找范围扩大到五千里。
这时，千余名试炼者进入到杨峰的视野当中，其中三名被红名标注的试炼者，更是在第一时间引起了杨峰的关注。
“战力排行榜第十名，第十六名，第三十六名的高手！”
点开三个红名试炼者，查看了一下三人的信息后，杨峰轻声嘀咕一句，就选定战力排行榜第十名的位置，腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
晋升为神通境修士之后，杨峰的飞行速度增加了十倍不止。
在杨峰的全力飞行之下，仅仅二个小时的时间，就越过了五千余里的距离，来到战力排行榜第十名的试炼者附近。
这时，战力排行榜第十名的试炼者，也发现了杨峰的踪迹。
不过，这名战力排行榜第十名的试炼者，对于自己有信心，认为自己并不比杨峰差多远，不但没有逃离，反而主动迎上了杨峰。
“杨峰，只要杀了你，我就是战力排行榜第一名了！”
看着千米外的杨峰，那名战力排行榜第十名的试炼者，怒吼一声，就鼓动体内的法力，催动一把杀戮长刀，向杨峰的身上斩落而去。
面对杀戮长刀的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，中品宝器杀戮长剑就从其的杀戮识海当中飞出，径直的迎上杀戮长刀。
砰！
在一道清脆的响声当中，中品宝器杀戮长剑和杀戮长刀碰撞到一起，恐怖的力量瞬间将杀戮长刀重创，向远方抛飞而去。
紧接着，中品宝器杀戮长剑带着璀璨的灵光，余势不减的向那名战力排行榜第十名的试炼者身上急刺而去。
“这不可能！这不可能！你的实力怎么可能如此强大！”
见此情景，那名战力排行榜第十名的试炼者，眼中闪过一道震惊和不可思议之色，不由自主的大声惊呼道，根本不敢相信眼前看到的一切。
一声惊呼后，那名战力排行榜第十名的试炼者就身形一动，向远方逃遁而去了，根本不敢和杨峰继续交战了。
只是，其的身形还没有飞出多远，中品宝器杀戮长剑就从其的后心刺入，洞穿其的身体，使之鲜血飞溅，向下方扑落而去。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即运转吞天魔功，吸收那名战力排行榜第十名的试炼者的气血法力和灵魂之力了。
“神通符箓强大了许多，杀戮法力更是暴涨，综合实力和战斗力提升了将百分之一，这次收获不错！”
那名战力排行榜第十名的试炼者化作一片飞灰后，杨峰感受了一下身体的变化，微微一笑，轻声嘀咕道。
之后，杨峰捡起那名战力排行榜第十名的试炼者的空间戒指，将杀戮长刀炼化为液体，融入到杀戮长剑之中，使杀戮长剑发出兴奋的剑鸣之声，威力增强了许多。
“下一个，战力排行榜第十六名的试炼者！”
杨峰看了一眼杀戮令牌上的地图，轻笑一声，就腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
很快，杨峰就越过千余里的距离，来到战力排行榜第十六名试炼者身侧，心念一动，杀戮长剑就化作一道流光，从其的杀戮识海当中激射而出。
砰！
在一道清脆的响声当中，杀戮长剑带着恐怖的威能，在穿战力排行榜第十六名试炼者惊恐地目光当中，轻松洞穿其的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
之后，杨峰运转吞天魔功，将其的气血，法力，灵魂之力吞噬殆尽。
紧接着，杨峰捡起其的空间戒指，并将其的杀戮武器炼化成液体，融入到杀戮长剑之中，使杀戮长剑的威力再一次增强，发出兴奋的剑鸣之声，距离晋升上品宝器更近了一步。
做好了这一切，杨峰就腾空而起，向附近一个战力排行榜上的试炼者飞去了。
面对晋升为神通境，且神通符箓被强化了一万倍，综合实力和战斗，可以媲美上万神通境修士的杨峰，那些战力排行榜上的试炼者根本不是对手，甚至无法挡住杨峰一击。
仅仅一天的时间，杨峰就连续击杀了十余个战力排行榜上的试炼者。
而这其中的绝大部分时间，还被杨峰用在了赶路之上。
作为战力排行榜的一名试炼者，杨峰受到所有试炼者的关注。
看到杨峰如此凶猛，杨峰附近的试炼者，全部都会被吓住了，纷纷向远方逃遁而去，以免被杨峰给盯上而来。
当杨峰休息一夜，准备继续猎杀战力排行榜上的试炼者时，惊讶的发现，其方圆一万公里，一个试炼者都没有了。
这让杨峰十分的无语，轻声嘀咕道：“算了！暂时不猎杀试炼者了，先休息一段时间吧！”
说完，杨峰就盘膝而坐，修炼龙象功，提升自己的肉身力量了。

第60章 横扫杀戮战场
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在过去的一个月时间当中，杨峰除了偶尔猎杀一些凶兽作为食物之外，其他时间都在修炼龙象功，提升自身的肉身力量。
经过一个月的辛苦修炼，杨峰的肉身力量增加了六十九蛮牛之力。
虽然这六十九蛮牛之力，对于杨峰这个神通境修士来说，完全不算什么，但在一些特殊的情况之下，也是一份不小的助力。
“试炼者的数量下降到一万人，杀戮战场缩小一千倍！”
在杨峰修炼龙象功的时候，一道响亮的声音，在杀戮战场响起，清晰的传到每一个试炼者的耳中。
紧接着，一道传送之光凭空出现，将杨峰的身体包裹起来，使之消失在原地，出现在一片沙漠之中。
与此同时，一道道传送之光在杨峰身侧不远处闪现，一名名试炼者出现在杨峰不远处。
当中传送之光不再闪现的时候，杨峰惊讶的发现浩大的杀戮战场，缩小为直径一千公里的圆形空间，所有的试炼者都在这狭小的圆形空间当中。
“如果不出意外的话，我今天就可以离开杀戮空间了！”
放开神识，查看了一下圆形空间的情况，杨峰的脸上露出了淡淡的笑意，轻声自语道。
在自语声当中，杨峰心念一动，中品宝器杀戮长剑从其的杀戮识海当中飞出，化作一道流光，向附近的试炼者身上激射而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一名名试炼者被中品宝器杀戮长剑洞穿身体，惨死当场。
片刻间的功夫，杨峰方圆数十公里范围之内的数百名试炼者，就被其催动的杀戮长剑斩杀殆尽，无人能够挡住其一剑。
这时，杨峰立即运转吞天魔功，一股股强大的吸力，从其的身上散发出来，数百名试炼者身上的气血，法力，灵魂之力，犹如流水一般向杨峰的身上涌去，被炼化为精纯的法力，融入到其的神通符箓当中。
见此情景，杀戮战场上的其他试炼者，都被吓住了，纷纷远离杨峰。
只是，杀戮战场的空间太狭小了，只有区区一千公里的直径，他们根本无处可逃，只能尽可能的离杨峰远一点。
“各位，杨峰的实力太强大了，战斗力太彪悍了，我们这里的任何一个人，都不是杨峰的对手，如果我们想要活下去的话，只能联手将杨峰击杀了！”
“没错！杨峰的实力太强大了，我们都不是其的对手，但我们联合在一起，却可以将杨峰给杀了！”
“各位，让我们联起手来，将杨峰轰杀了！”
“各位，不要犹豫，一起出手，将杨峰给击杀了！”
“杀了杨峰，我们才有一线生机，否则我们死定了！”
“、、、、、”
这时，一名名战力排行榜上的高手站出来，鼓动体内的法力，大声叫喊道。
在叫喊声当中，这些战力排行榜上的高手，纷纷鼓动体内的法力，催动一件件杀戮武器，向杨峰的身上轰击而去，想要将杨峰轰杀当场。
听到战力排行榜上的高手的叫喊声，在看到他们的动作，杀戮空间当中的其他试炼者，也纷纷出手，凝聚出一道道杀戮剑芒，刀芒，拳影等攻击，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰淹没的架势。
面对近万名试炼者的联手攻击，杨峰的神色不变，心念一动，其杀戮识海当中的杀戮符箓，就从杀戮识海当中飞出，悬浮在其的身前，释放出一股股恐怖的吸力。
顿时，只见到攻击杨峰的杀戮剑芒，刀芒，拳影等法术攻击，尽皆没入到神通符箓当中，成为神通符箓进化的资粮，使之变得更加的强大。
而那些杀戮武器，还没有靠近到杨峰的身侧，就被神通符箓一一重创，掉落在沙漠之中，无法再使用了。
“这就是杨峰的神通符箓吗？太强大了啊！”
“这个神通符箓当中蕴含的力量太恐怖了，我们根本无法抵挡！”
“杨峰的实力太强了，我们还是逃跑吧！”
“杀戮战场就这么大，我们向哪里跑！”
“我们和杨峰拼了！”
“、、、、、”
看到杨峰轻松挡住了众人的攻击，那些试炼者纷纷脸色大变，大声惊呼了起来，眼中尽是惊恐和畏惧之色。
“遮天魔掌！”
杨峰没有理会众多试炼者的惊呼，轻喝一声，就全力催动神通符箓了。
顿时，只见到神通符箓灵光大盛，急速的放大开来，化作一个遮天蔽日的巨大手掌，向杀戮空间当中的众多试炼者身上拍去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，遮天蔽日的巨大手掌落下，数千名试炼者被直接拍成肉酱。
之后，一股股强大的吸力，从遮天蔽日的的巨大魔掌散发出来，数千名试炼者的气血，法力，灵魂之力，全部没入到巨大的魔掌之中，使巨大的魔掌灵光大方，威能暴涨。
紧接着，巨大的魔掌升腾而起，带着恐怖的威能，向残余的数千个试炼者身上拍去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，巨大的魔掌连续拍出三四次，直接残余的数千名试炼者全部拍成肉酱，并释放出强大的吸力，将数千名试炼者的气血，法力，灵魂全部吸入其中。
之后，巨大的魔掌急速的缩小，化作一枚神通符箓，返回到杨峰杀戮识海当中。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即将杀戮空间当中的空间戒指全部收起来，并将掉落在沙漠中的杀戮武器全部炼化成液体，融入到杀戮长剑当中，使杀戮长剑发出兴奋的剑鸣之声，晋升为极品宝器，威力暴涨。
“杨峰，恭喜你成为杀戮战场的最后胜利者，获得杀戮者的称号，成为杀戮组织的一员，具体的信息，请自行查看杀戮令牌！”
随着一道响亮的声音，在虚空战场当中响起，一道传送之光凭空出现，将杨峰的身体包裹，使之消失在原地，重新出现在火神峰主殿修炼室当中。

第61章 杀戮者
“我终于活着回来了！”
看着熟悉的火神峰主殿修炼室，杨峰暗暗松了一口气，轻声感慨道。
在杀戮战场那个地方，杨峰虽然实力强大，战力强悍，也不敢有丝毫的懈怠，生怕因为自己的疏忽，导致阴沟里翻船，被人给击杀了，精神一直紧绷着一根弦。
返回到火神峰主殿修炼室后，杨峰算是安全了，紧绷的神经也随之一松，一股强烈的疲倦感，席卷而来，让杨峰立即向主殿休息室走了过去。
“真舒服啊！”
三天后，杨峰睁开紧闭的双眼，从舒适的大床上起身，伸了一个懒腰，浑身舒爽的感慨道。
一声感慨后，杨峰就取出杀戮令牌，仔细观察了起来。
这时，杀戮令牌发生的明显的变化，无数神秘的符文，隐入杀戮令牌深处，一个杀字和一个杨字，分别在杀戮令牌的两侧显现。
当杨峰将一股法力灌注到杀戮令牌当中时，杀戮令牌没有丝毫的反应。
但当杨峰将一股杀戮法力，灌注到杀戮令牌当中时，一道灵光从中激射而出，在杨峰的身前凝聚出一个虚拟屏幕，无数信息在其中闪动。
见此情景，杨峰立即将目光投向虚拟屏幕之上，仔细观察其中的内容了。
很快，杨峰就将虚拟屏幕上的内容全部浏览了一遍，对于杀戮者和杀戮组织，有了一个简单的了解。
杀戮组织是杀戮之主创造的一个组织，这个组织遍布诸天万界，深入各大世界之中。
杀戮者则是杀戮组织当中的成员，由杀戮之主创造的杀戮战场在各大世界进行挑选。
杀戮者分为九个等级，分别为一星杀戮者，二星杀戮者、、、九星杀戮者。
杀戮者的等级不是以修为实力来划分，而是以杀戮者的杀戮点进行划分。
杀戮者的杀戮点越多，等级越高，待遇越好，权限越高。
杀戮点是杀戮者完成杀戮组织发布的任务，获得的任务奖励，可以兑换功法武技，天材地宝，武器装备，灵丹妙药等各种修炼资源和物品。
杨峰看了一下兑换列表上的修炼资源和物品，发现里面连仙级功法，仙器，仙丹，仙石等仙界的修炼资源都有；
道器，宝器，灵器，法晶，灵丹，灵石，各种顶级的天材地宝，顶级修炼功法等大千世界的修炼资源，更是无数，且想要的杀戮点数量极少。
这让杨峰十分的兴奋激动，恨不得立即获取大量的杀戮点，将里面的资源兑换一空。
不过，当杨峰看到杀戮组织发布的任务内容后，就直接打起来退堂鼓，不再妄想获取杀戮点，兑换修炼资源了。
因为杀戮组织发布的任务不是难度太高，就是风险太大，或者太过于残忍，杨峰有些接受不了。
比如，击杀天武大陆流云域，流云宗宗主，可以获得一万杀戮点。
流云宗宗主可是真仙境强者，杨峰想要将之击杀，不知道要修炼多少年才行。
这个任务的难度，对于杨峰来说，非常高，风险太大，根本无力接取。
再比如，屠光一座千万人的城市，用千万人的灵魂凝聚一枚灵魂珠，获得十个杀戮点。
这个任务，对于杨峰来说，不是太难。
只需杨峰前往世俗国家一趟，找到一个千万人口的城市，就可以轻松将之屠光，完成这个任务。
但无缘无故的屠杀千万普通百姓，这对于杨峰来说，根本无法接受。
杨峰虽然不是什么好人，但在没有涉及到自己生死的时候，也不会为了一些杀戮点，而无缘无故的屠杀千万普通百姓。
因此，在将杀戮组织发布的任务浏览了一遍后，杨峰就彻底放弃了杀戮点的打算，直接将杀戮令牌收入洞天珠当中，让在洞天珠当中吃灰。
“这些空间戒指，不知道能不能给我一些惊喜？”
处理好杀戮令牌后，杨峰就将目光投向了自己从杀戮空间带回来的二十多万枚空间戒指上，眼中闪动着浓郁的期待之色。
这些空间戒指都是杀戮空间试炼者身上的物品。
而这些杀戮空间的试炼者，来自天武大陆各地，最差也拥有法力境的修为实力，最强更是拥有元婴境，乃至元神境的修为实力。
他们的空间戒指当中，肯定有很多的修炼资源，这让杨峰十分的期待。
空间戒指的数量太多了，杨峰一个个的打开，太过于浪费时间。
因此，杨峰直接将二十多万空间戒指，全部送入洞天珠当中，借助洞天珠的力量，将之一起打开。
顿时，只见到无数物品，从这些空间戒指当中涌出，在洞天珠的力量之下，分门别类的堆放在一起。
“三千六百万上品灵石，八千七百万中品灵石，一百八十六亿下品灵石，一千二百六十多万一阶法丹、、、、、、”
看着洞天珠当中堆积如山的灵石，各种灵丹，宝器，灵器，法器等武器装备，以及其他各种天材地宝，杨峰的眼中闪过一道兴奋之色，暗道自己发财了。
一阵激动后，杨峰就将神识从洞天珠当中收回来，向主殿修炼室的方向走去了。
“我在进入杀戮空间之前，就已经将玄天诀，修炼到了阴阳境巅峰之境，现在可以冲击天人境了！”
杨峰盘膝而坐，取出一瓶二阶法丹，将其中十枚二阶法丹全部倒入嘴中，吞服下去，就运转玄天诀的功法，将二阶法丹的能量炼化为精纯的法力了。
有了在杀戮空间的经验之后，杨峰轻松突破阴阳镜的瓶颈，晋升为天人境修士。
之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即服用三阶法丹，继续修炼了起来。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间功夫，三年的时间就过去了。
在过去三年时间当中，杨峰没有离开过火神峰主殿一步，一直在火神峰主殿闭关修炼。
经过三年的潜修，杨峰将玄天诀和火神决尽皆修炼到神通境，在识海当中凝聚出了两张神通符箓，实力大涨。
这时，一道清脆的响声，从杨峰的身份令牌上传出，让睁开紧闭的双眼，向身份令牌上看去。
“还有三天，内门大比要开始了？”
看着身份令牌上的信息，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰眼中精光一闪，就起身向火神峰主殿外走去了。

第62章 出关
“主上，你出关了！”
看到杨峰从主殿当中出来，两名守护在主殿门口的奴仆，眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的叫喊道。
“嗯，我出关了！你们去将耿总管给我叫来！”
杨峰轻轻地点了点头，随意的吩咐一句，就放开神识，查看火神峰的情况了。
很快，杨峰就将火神峰的情况查看了一下，满意的点了点头，暗道一声耿晓丽做的不错，就向火神峰演武场的方向走去。
此时，火神峰演武场之上，百余名杨家弟子正在努力的修炼武技，没有一个人偷懒。
更重要的是，这百余名杨家弟子全部都晋升为真元境武者了，其中十余名天资不错的杨家弟子，更是修炼到了罡气境。
而被杨峰看重的杨天，更是修炼了罡气境巅峰，诞生了少许的精神力，要不了多久，就可以晋升为法力境修士了。
这让杨峰非常的满意，脸上露出了淡淡的笑意。
“峰哥，出关了！”
当杨峰来到演武场边缘的时候，正在修炼的杨天，第一时间就发现了杨峰，立即停止修炼，满脸惊喜之色的迎了上去。
“小天，你的进步速度很快，要不了多久，就可以晋升为法力境修士了！”
“这说明你在我闭关的三年间没有懈怠，非常不错，我很满意！”
看着迎上来的杨天，杨峰拍了拍其的肩膀，一脸笑意的称赞道。
“峰哥，我之所以进步这么快，主要是因为火神峰灵气浓郁，和你送给我的丹药辅助，否则我怎么可能在短短三年的时间之内，修炼到罡气境巅峰呢！”
“实际上，不只是我，我们杨家的百余名弟子，之所以进步这么快，全都是因为峰哥你提供的修炼资源十分充足的原因！”
听到杨峰的称赞，杨天轻轻地摇了摇头道。
自家人知道自家事！
杨峰提供的资源太多了，就算是一头猪，有这么多修炼资源，也可以修炼这么快！
因此，杨天心中没有骄傲之色，只有对于杨峰的感恩之心。
“不骄不躁！很好！”
“等你修炼到法力境，我送你十瓶一阶法丹和一件灵器！”
听到杨天的话，杨峰脸上的笑意更浓了，轻声称赞道。
之后，杨峰就将目光投向了演武场的百余名杨家弟子身上，大声说道：“你们修炼的很刻苦，修炼的速度也不错，我很满意！”
“这些精元丹和灵元丹，是我给你们的奖励，你们都收好！”
说话间，杨峰大手一挥，一瓶瓶精元丹和灵元丹从其的空间戒指当中飞出，落到一名名杨家弟子的手掌之中。
“谢峰哥赏赐！”
百余名杨家弟子接过丹药，大声叫喊道，眼中尽是兴奋之色。
“你们不是真元境就是罡气境武者，完全可以加入我们玄天宗，成为我们玄天宗外门弟子了！”
“待会，我写个条子，让杨天带你们去玄天城内务殿，办理一下入职玄天宗外门弟子的手续，好好在玄天城修炼！”
“作为我们杨家的弟子，你们不准打着我们杨家的旗号为非作歹，更不准打着我们杨家的旗号欺压良善！”
“如果你们当中有人打着杨家的旗号为非作歹，欺压良善，不用宗门执法队动手，我就先废了你们！”
“当然了，作为我们杨家的弟子，你们也不要怕事！”
“谁敢欺辱你们，直接给我打回去！”
“如果有人以大欺小，你们打不过，可以来找我，我给你们出头！”
“别的地方，我不敢说，但在玄天城，我还是罩的住的！”
“等过些年，不仅在玄天城，在整个玄天宗，我都可以罩得住！”
“好了，废话我就不多说了，你们准备一下，然后随杨天前往玄天城吧！”
看着演武场当中的百余名玄天宗弟子，杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰就心念一动，一股股精纯的法力透体而出，凝聚出一枚枚文字，组成一封书信，将之递给杨天。
之后，杨峰和杨天交代一句，就离开演武场了。
“恭喜主上出关！”
杨峰刚刚离开演武场没有多久，耿晓丽就从远方飞落在杨峰的身前，语气恭敬地问候道。
“耿总管，恭喜你晋升为法力境修士，成为我们玄天宗的内门弟子！”
“现在，你是想要继续留在火神峰，给我当总管，还是前往宗门内门弟子所在处修炼？”
看着穿着内门弟子服饰耿晓丽，杨峰轻声询问道。
“主上，我之所以能够修炼到法力境，完全是因为主上赐予的灵元丹辅助的原因！”
“主上的恩情，我不敢忘！我愿意留在火神峰，继续给主上当总管！”
耿晓丽毫不迟疑的回应道。
“很好！这件下品灵器长剑和这十瓶一阶法丹，你收好，算是我给你晋升为内门弟子的奖励！”
杨峰轻笑一声，大手一挥，一件下品灵器长剑和十瓶一阶法丹，从其的空间戒指当中飞出，悬浮在耿晓丽的身前。
“谢主上赏赐，属下愿为主上效死！”
耿晓丽将下品灵器长剑和十瓶一阶法丹收入空间戒指当中，满脸激动之色的向杨峰效忠道。
“还有三天内门大比就要开始了，你给我介绍一下今年的内门大比流程。”
看到耿晓丽满良的激动之色，杨峰轻轻地点了点头道。
“主上，今年的内门大比分为三个阶段！”
“第一个阶段为资格选拔赛，主要是对报名大比的内门弟子进行实力测试！”
“通过实力测试的内门弟子，才可以获得参加内门大比的资格！”
“今年的实力测试为击败一个天人境的战斗傀儡！”
“只有击败一个天人境的战斗傀儡，才有资格参加今年的内门大比！”
“资格选拔赛为期一周，将在三天后开始！”
“第二个阶段为淘汰赛，主要是选出一百名内门精英弟子！”
“第三个阶段为擂台战，主要是前百名内门精英弟子进行擂台战，每一个内门弟子都都要战斗九十九场，胜利一场获得一个积分，然后按照积分的多寡进行排名！”
“、、、、”
听到杨峰的话，耿晓丽立即给杨峰介绍玄天宗今年的内门大比规则了。

第63章 内门大比
“主上，这是今年内门大比的详细信息，里面还有一些夺冠热门人选的介绍！”
将内门大比的规则简单的介绍了一下之后，耿晓丽从空间戒指当中取出一枚玉简，将之递给杨峰道。
“很好！这三瓶一阶法丹你拿着，算是我给你的报酬！”
杨峰接过玉简，放开神识简单的扫了一下，眼中闪过一道满意之色，大手一挥，就从空间戒指当中取出三瓶一阶法丹，将之递给耿晓丽。
之后，杨峰挥挥手，返回到主殿当中，研究今年的内门大比规则和热门人选了。
“玄天宗不愧是玄天域五大宗门之一，内门天骄无数啊！”
将玉简当中的内容仔细研究了一遍后，杨峰不由自主的感慨道。
根据玉简当中的介绍，今年的十大热门夺冠人员，个个都是绝世天骄，个个都拥有特殊的体质和卓越的天资，拥有越阶而战，乃至越阶斩杀敌人实力和战绩。
不过，如果这十大热门夺冠人员，只有玉简当中介绍的实力，杨峰有十足的把握，获得这一次内门大比第一的名次。
毕竟，这十大热门夺冠人员是绝世天骄，杨峰则是万年不出的绝世妖孽，两者不可相提并论。
杨峰的识海面积是同阶修士的数万倍，法力储量是同阶修士的数万倍，神通符箓的威力是同阶修士的数万倍，综合实力和战斗力，更是同阶修士的数万倍，乃至十万倍，越阶杀敌，对于其来说，犹如吃饭喝水一般简单。
因此，杨峰在看过玉简当中的内容后，就放下了心中的少许担忧，继续修炼《玄天诀》了，提升自己的修为实力了。
三天之后，杨峰离开火神峰主殿，向玄天山脉深处的执法殿飞驰而去了。
执法殿是玄天宗的执法机构，直接受玄天宗宗主管辖。
执法殿的弟子全部由真传弟子组成，个个都拥有着极为强大的修为实力。
执法殿的殿主更是由实力强大的副宗主担任，极为的强大，是玄天宗最强的部门之一。
今年的内门大比，由执法殿殿主主持，第一阶段的资格选拔赛，更是直接在执法殿的广场上举行。
当杨峰飞到执法殿附近的时候，惊讶的发现执法殿的广场上，已经汇集了数千名内门弟子。
这些内门弟子个个都散发着天人境和神通境的法力波动，让杨峰有些惊讶。
不过，杨峰脑袋一转，就想到了其中的原因。
玄天宗雄霸玄天域无数年，而内门弟子的寿命又高达五百岁，不像外门弟子，每隔一段时间就换一茬。
这么多年积累下来，内门弟子的数量完全不比外门弟子少，其中天人境和神通境的内门弟子，应该也有数万人之众。
心念转动之间，杨峰就飞落在执法殿的广场之上，等待资格资格选拔赛的开始了。
“这位师弟，你看起来很面生啊，我好像没有见过你吧！”
这时，一名穿着内门弟子服饰的胖子，快步靠近到杨峰的身前，仔细打量了了杨峰一会，用疑惑的语气说道。
听到那名胖子的话，杨峰轻笑道：“面生不是一件很正常的事情吗？我们玄天宗有那么多内门弟子，你还能都认识不成？”
听到杨峰的话，胖子摇了摇头道：“这位师弟，我叫王磊，人称万事通！我们玄天宗大大小小的事情，就没有我王磊不知道的！”
“我们玄天宗所有天人境和神通境的内门弟子，我都认识！”
“你这个神通境内门弟子，我竟然不认识，真是太奇怪了？”
“你怎么称呼？什么时候晋升为内门弟子的？”
听到胖子王磊的话，杨峰微微一笑道：“我叫杨峰，三年前晋升为内门弟子的！”
杨峰的语音刚落，胖子王磊就眼睛一亮，不由自主的提高了声音道：“你就是三年前那个被宗主大人收为记名弟子，享受真传弟子待遇的杨峰？”
“我曾经去火神峰找过你几次，想要和你交流一下，但你一直在闭关当中，我每次都没有见到你！”
“不过，这才三年的时间，你就修炼到了神通境，真是太令人震惊和不可思议了！”
“我二十五岁修炼到神通境，就被无数宗门强者称为绝世天骄！”
“你这个十九岁就修炼到神通境的人，是不是应该被称之为绝世妖孽！”
“对了！你把身份令牌拿出来一下，我们加个联系方式，以后也好联系！”
听到王磊的话，杨峰略一迟疑，就拿出了身份令牌，和其加了一个联系方式。
这时，附近的内门弟子，纷纷将目光投向了杨峰的身上，并不由自主的议论道：
“这就是杨峰吗？看起来真是年轻啊！”
“人家本来就很年轻好不好！”
“人家今年才十九岁，能不年轻吗？”
“卧槽！十九岁的神通境修士，真是令人惊叹啊！”
“想当年，我十九岁的时候，还在罡气境打转了，真是没法和人家比啊！”
“杨峰可是宗主大人的记名弟子，根本不是我们这些凡夫俗子可以比拟的！”
“杨峰在三年的时间之内，就从法力境修炼到神通境，说明其天资卓越，但其想要在内门大比当中获得一个好成绩，就比较难了！”
“你这不是废话吗？杨峰刚刚晋升神通境，怎么可能在内门大比当中获得好成绩呢！”
“对于杨峰来说，这一届的内门大比只是练练手而已，下一届的内门大比，才是其的主场！”
“没错！以杨峰的天资，十年之后的下一届内门大比，绝对可以夺冠！
“、、、、、”
听到附近内门弟子的议论声，杨峰的神色不变，继续和身边的王磊闲聊。
经过一阵的闲聊后，杨峰发现王磊对于玄天宗确实非常的了解，很多其不知道的内部消息，王磊都知道，这让杨峰大开眼界，对于玄天宗有了更多的了解。
同时，杨峰暗暗决定，以后可以和王磊多交流交流。
“肃静！”
随着一道响亮的声音在广场上响起，一群执法殿弟子，在执法殿殿主的带领之下，从执法殿当中出来。

第64章 资格选拔赛
“我是执法殿殿主李浩然，今年的内门大比由我主持！”
“内门大比的规则，我已经提前发布出去了，你们应该已经知道了，我就不多说了！”
“现在，我重点说一下今年内门大比，对于优秀者的奖励！”
“内门大比第一名，奖励下品道器玄天剑一把，玄天池沐浴一次！”
“内门大比第二名到第十名，奖励极品宝器一件，极品血脉丹一枚！”
“内门大比第十一名到第二十名，奖励上品宝器一件，上品血脉丹一枚！”
“内门大比第二十一名到第一百名，奖励中品宝器一件，中品血脉丹一枚！”
“今年内门大比的奖励极为的丰厚，你们一定要好好表现，争取获得一个好名次！”
“现在，你们分成十队，依次进行资格选拔赛的测试！”
执法殿殿主看着广场上的杨峰等人，语气平淡的说道。
说完，执法殿殿主就大手一挥，一道流光，就从其的身上飞出，落到广场之上。
紧接着，这道流光自动分裂，化作十个直径千米的半球形擂台。
之后，十个天人境战斗傀儡，从执法殿殿主的空间戒指当中飞出，落到十个半球形擂台之中。
“下品道器玄天剑，玄天池沐浴一次，内门大比第一名的奖励也太丰厚了吧！”
“极品宝器，极品血脉丹，也非常的不错，第二名到第十名的奖励，也非常的丰厚！”
“今年的内门大比，我一定要拿出真功夫，争取获得一个好名次！”
“我的要求不高，进入前十名就可以了！”
“我的要求更不高，进入前二十名就可以了！”
“沃日！你们这要求还不高，我进入前百名就可以了！”
“、、、、、”
执法殿殿主李浩然的语音刚落，广场的数千名内门弟子就纷纷议论了起来，并在十个擂台前排成了十个队伍。
“王师兄，玄天池是什么东西？”
听到众人的议论声，杨峰有些不解的向身后的王磊询问道。
“杨师弟，玄天池是我们玄天宗的一个宝地，每隔数百年就可以积攒出一池子神水！”
“这一池子神水可以让一名修士的资质，全方位进化，是顶级的天材地宝！”
“一般情况之下，这池子神水，只有我们玄天宗法则境以上修为境界的高层，或者为宗门立下大功的弟子才能使用！”
“没有想到，宗门竟然将这池子神水拿出来当做内门大比第一名的奖励，真是太令人震惊了！”
“因为这一池子神水的原因，今年的内门大比将更加的激烈！”
“不过，杨师弟你的运气不怎么好啊！”
“今年，你肯定无法获得内门大比第一名！”
“十年后，你就算夺得内门大比第一名，也无法获得玄天池沐浴一次的机会！”
听到杨峰的问话，王磊用惋惜的目光看着杨峰说道。
“王师兄，我可是神通境修士，这内门大比的第一名，我可以争夺一下啊！”
感受到王磊惋惜的目光，杨峰微微一笑道。
说完，杨峰直接无视了王磊探寻的目光，岔开这个话题，聊其他的话题了。
在杨峰和王磊说话的时候，十名内门弟子进入到十个擂台之中，开始和十个天人境战斗傀儡展开激烈的交锋了。
最终，有十个内门弟子只有三个击败了天人境傀儡，另外七个则被天人境傀儡击败，无缘这次内门大比。
“杨师弟，擂台上的天人境战斗傀儡，虽然只有天人境初期的修为实力，但综合战斗力却远超天人境初期修士，可以和天人境中期乃至后期修士相媲美！”
“根据我的推测，能够通过资格选拔赛的内门弟子，绝对不超过三千人！”
看到擂台上的十名内门弟子，有七个人落败，王磊向杨峰轻声说道。
听到王磊的话，杨峰轻轻的点了点头，没有说话，只是静静地看着十个擂台。
杨峰和王磊排在前面，很快就轮到杨峰了。
杨峰缓步走到擂台入口处，向旁边的执法殿弟子，出示了一下身份令牌，就进入到擂台当中了。
进入擂台后，杨峰才惊讶的发现，擂台从外面看只有千米的直径，但内部却足有上万米的直径，是外界的十倍。
在杨峰观察擂台的时候，擂台上那个天人境战斗傀儡，身形一个闪动，就化作一道流光，向杨峰的身上扑了过去，诺大的拳头带着璀璨的灵光，向杨峰的脑袋上轰击而去，一幅想要将杨峰轰杀当场的模样。
看到天人境战斗傀儡向自己的身边急速靠近而来，杨峰轻笑一声，并指为剑，轻轻一挥，一道凌厉的剑光，从中激射而出，闪电般的划过虚空，洞穿那个天人境战斗傀儡的能量核心，使之瞬间扑倒在地上，丧失了战斗力。
见此情景， 擂台旁的执法殿弟子，眼中闪过一道惊讶之色，就让杨峰从擂台当中出来，然后进入到擂台当中，给天人境战斗傀儡更换一个能量核心。
从擂台当中出来后，杨峰没有离开广场，而是走到广场一侧，观看其他内门弟子战斗了。
“杨师弟，你的剑法很厉害啊！随手一挥，就将那个天人境战斗傀儡给打残了，真是太令人震惊了！”
“你告诉我一声，你是不是有信心夺冠？”
“如果你有信心夺冠的话，我想押你夺冠，赚上一笔灵石！”
王磊从擂台当中出来，快步走到杨峰的身前，随手布置一个隔音结界，压低了声音说道。
“王师兄，赌局是谁开设的？我能不能押自己夺冠？最多能押多少灵石？赔率是多少？”
听到王磊的话，杨峰眼睛一亮，轻声询问道。
“杨师弟，这里不是说话的地方，我们去你的火神峰，我再给你好好地介绍一下！”
看到杨峰的模样，王磊心中一动，一脸笑意的说道。
“好！”
杨峰点了点头，回应一声，就和王磊一起腾空而起，向火神峰的方向飞驰而去了。
对于杨峰来说，资格选拔赛根本没有赚灵石重要。
杨峰有信心在内门大比当中夺冠！
如果能够在夺冠过程当中，赚上一大笔灵石，岂不快哉！

第65章 赌局投注
“王师兄，你给我详细介绍一下赌局的情况吧！”
杨峰和王磊在火神峰主殿会客厅两侧坐定后，就开口询问道。
“杨师弟，我们玄天宗内门大比的赌局，是我们玄天宗的一个副宗主开设的！”
“我们玄天宗的这个副宗主，没有别的爱好，就是喜欢赌！”
“不过，因为宗门门规的限制，这个副宗主无法在玄天宗设立固定的赌局，只能在每届内门大比的时候设立一个临时赌局，过过赌瘾！”
“今年的内门大比赌局，将在六天后正式开始进行投注！”
“如果杨师弟想要投注的话，到时我们两个一起去！”
“根据以往的经验，每一个内门弟子的赔率都不固定，一般在十比一到一比一万不等！”
“赌注因为宗门门规的限制，最高不能超过十亿下品灵石！”
“、、、、、”
看到杨峰急迫的样子，王磊微微一笑，开始给杨峰介绍赌局的详细信息了。
“最多只能投注十亿下品灵石啊！这也太少吧！”
听完王磊的介绍，杨峰轻声嘀咕道。
本来杨峰还想趁机赚上一大笔，现在只能赚上一小笔了，这让杨峰稍微有些失望。
“杨师弟，十亿下品灵石已经不少啊！很多真传弟子都没有一亿下品灵石呢，更别说十亿下品灵石了！”
听到杨峰的嘀咕声，王磊不由自主的反驳道。
“我这不是想要多赚一点吗！王师兄，如果我找一些外门弟子，帮我下注，行不行，会不会有什么问题？”
听到王磊反驳的声音，杨峰轻声说道。
“杨师弟，你最好不要这样做！”
“我们玄天宗不提倡赌博，如果你这样做的话，很可能会引起宗门强者的反感！”
“你自己下注玩玩也就算了，如果你让很多外门弟子帮你下注，性质就变了！”
“你虽然可以赚到不少灵石，但你以后的道路就不好走了！”
“还有，宗主大人是最讨厌赌博的人了！”
“如果你敢这么做的话，你永远也别想被宗主大人收为亲传弟子！”
杨峰的语音刚落，王磊就连忙劝说道。
“那算了！”
听到王磊的话，杨峰立即打消了这个赚一大笔的计划。
玄天宗宗主可是杨峰的大靠山，杨峰可不想因为一点灵石，让自己失去了这个大靠山。
之后，杨峰和王磊聊了许多玄天宗的隐秘事情，并约定六天后一起去赌局下注。
王磊离开后，杨峰沉思了少许，就前往主殿修炼室，修炼《九转锻魂诀》，提升自己的灵魂力量了。
很快，六天的时间就过去了，资格选拔赛也正式结束，一共有二千九百二十三人通过资格选拔赛，进入第二阶段的淘汰赛。
这时，杨峰和王磊一起向玄天山脉深处的内务殿方向飞驰而去了。
当杨峰和王磊来到内务殿的时候，发现内务殿的广场之上，竖立起了一个大屏幕。
二千九百二十三个通过资格选拔的内门弟子信息，都在大屏幕之上，供人随意的查看。
同时，广场上汇集了数万名内门弟子和真传弟子。
这些内门弟子和真传弟子，都是前来投注了，都想来玩玩，顺便赚上一笔灵石。
看到广场上热闹的场景，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，而王磊则见怪不怪了，直接拉着杨峰向下注的地方走了过去。
此时，绝大部分内门弟子和真传弟子，都在大屏幕前查看二千九百二十三个内门弟子的信息，考虑着投注目标。
因此，投注的地方人数不多，杨峰和王磊就快就挤到了前面。
“内门弟子杨峰夺冠的赔率多少？”
王磊向投注的人员询问道。
听到王磊的话，那名投注的人员立即在一个仪器上查看了一下道：“杨峰夺冠的赔率为一比十。”
听到那名投注人员的话，杨峰立即就知道自己在资格赛上的表现有些过了，让自己暴露了不少的实力，导致自己的赔率不算太高。
如果杨峰知道有这个赌局的话，一定在会伪装一下，让自己花了九牛二虎之力，才通过资格考核，从而让自己的赔率达到一比一百，乃至一比一千，大赚一笔！
不过，现在说什么都晚了！
只能赚一点是一点了！
心念转动间，杨峰从身上取出一枚空间戒指，将之递给那名投注人员道：“我要押杨峰夺冠，十亿灵石！”
听到杨峰的话，那名投注人员眼中闪过一道惊讶之色，深深地看了杨峰一眼，就接过空间戒指，查看了一下里面的灵石数量。
确定十亿灵石无误后，那名投注人员向杨峰讨要了一下身份令牌，在投注仪器上操纵一番，就将身份令牌还给杨峰道：“好了！如果你赢得话，可以凭借身份令牌前来领取赌金！”
“给我押杨峰夺冠十亿灵石！”
看到杨峰押了自己十亿灵石，王磊眼中精光一闪，立即将一枚空间戒指和自己的身份令牌，递给了投注人员。
“杨峰的赔率下降了，变成一比八了，你还要投注吗？”
那名投注人员看了一眼投注仪器上的信息，向王磊询问道。
“投注！”
王磊毫不迟疑的回应道。
得到王磊的肯定回答之后，杨那名投注人员立即给王磊办理投注手续了。
“杨峰竟然押自己夺冠十亿灵石，真是太令人震惊了！”
“杨峰押自己夺冠？他有这个信心吗？”
“杨峰肯定对自己有信心啊！否则其敢押自己夺冠十亿灵石吗？”
“我记得杨峰的出身不高啊，其从哪里弄到十亿灵石！”
“你问人家从哪里弄到十亿灵石干嘛？”
“杨峰可是宗主大人的记名弟子，弄到十亿灵石不是一件很简单的事情吗？”
“杨峰押自己夺冠就算了！怎么王磊也押杨峰夺冠！”
“王磊可是我们玄天宗的万事通，其既然敢押杨峰夺冠，肯定有一些我们不知道的消息！”
“卧槽！杨峰的赔率从一比十降到了一比五！”
“杨峰是我们玄天宗的绝世妖孽，其还真有可能夺冠！我赌一把，给我押杨峰夺冠一千万灵石！”
“给我押杨峰夺冠五百万灵石！”
“给我押杨峰夺冠三千万灵石！”
“、、、、”
看着杨峰和王磊的投注动作后，附近的内门弟子纷纷议论了起来。
其中一部分内门弟子，更是一咬牙，直接跟在杨峰和王磊后面投注，准备赌一把！

第66章 淘汰赛
第二日清晨，杨峰和王磊结伴来到执法殿的广场之上，静静地等待了起来。
一刻钟后，执法殿殿主李浩然，带着一群执法队弟子，从执法殿当中出来，看着杨峰等人说道：
“我在不久前获得了一件上品道器试练塔！”
“试练塔内部自成空间，一共有七层空间！”
“每一层空间都极为的辽阔，犹如一个小型的洞天世界一般，且蕴含着庞大的能量！”
“这些能量会自动生成一个个能量体，对进入空间的试炼者进行攻击！”
“根据我的测试，这七层空间凝聚的能量体，分别拥有法力境，阴阳镜，天人境，神通境，金丹境，元婴境，元神境修士的战斗力！”
“今天的淘汰赛，就在这个上品道器试练塔当中进行！”
“你们在进入试练塔当中后，每击杀一个能量体就可以获得相应的积分！”
“当你们全部从试练塔出来后，积分前百名者进入下一阶段的擂台战，其他人全部淘汰！”
“击杀能量体的积分如下：”
“击杀法力境初期、中期、后期能量体，分别为一个积分，三个积分，十个积分。”
“击杀阴阳境初期，中期，后期能量体，分别获得一百个积分，三百个积分，一千个积分！”
“击杀天人境初期，中期，后期能量体，分别获得一万个积分，三万个积分，十万个积分！”
“击杀神通境初期，中期，后期能量体，分别获得一百万个积分，三百万个积分，一千万个积分！”
“击杀金丹境初期，中期，后期能量体，分别获得一亿积分，三亿积分，十亿积分！”
“击杀元婴境能量体，直接通过淘汰，进入擂台战！”
说完，执法殿殿主李浩然就大手一挥，一个七层宝塔从其的身上飞出，降落在执法殿的广场之上，释放出璀璨的灵光。
这时，执法殿殿主李浩然的锐利目光，从杨峰等人身上扫过，在杨峰的身上停留了几秒后，语气平淡的说道：“内门大比当中只允许使用宗门发放的制式武器，不允许使用其他武器！”
“如果没有问题的话，你们可以进入试练塔了！”
听到李浩然的话，广场的内门弟子纷纷身形闪动，向试炼塔当中飞驰而去。
“这是在针对我，不允许我使用道器啊！”
感受到执法殿殿主李浩然的目光后，在听到其特意交代的话语，杨峰无奈的耸了耸肩膀，轻声嘀咕一句，就腾空而起，向试练塔当中飞了过去。
“这不是废话吗？如果允许你使用道器，内门大比就不用你了，你直接拿第一好了！”
听到杨峰的嘀咕声，一旁的王磊翻了一个白眼，轻声自语一句，也腾空而起，向试练塔当中飞驰而去了。
“第一层的空间很大啊，方圆千里竟然只有我一个人！”
杨峰看着周围空无一物的漫天黄沙，轻声感慨道。
在杨峰感慨的时候，一个法力境初期的能量人，在其百米外凝聚而成。
看到那个法力境初期的能量人，杨峰右手一挥，一道凌厉的剑光从中激射而出，轻松洞穿那个法力境初期的能量人，使之溃散开来，化作点点灵光。
这时，一股股精纯的能量在虚空当中涌动，一百个法力境初期的能量人，在虚空当中凝聚成型。
“玄天剑法！”
杨峰随意的看了一眼虚空中的一百个法力境初期能量人，心念一动，一把下品宝器长剑，出现在其的手掌之中，在其的促动之下，释放出一道道凌厉的剑光，向百余个法力境初期能量人的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个法力境初期的能量人被凌厉的剑光斩碎，化作无数灵光，消失于无形。
很快，无数能量在虚空当中涌动，一千个法力境初期的能量人，在虚空当中凝聚而成。
见此情景，杨峰的神色不变，大手一挥，手中的下品宝器挥舞而出，一道道凌厉的剑芒从中激射而出，轻松将一千个法力境初期的能量人击碎。
这时，虚空当中的能量不断涌动，凝聚出一万法力境初期的能量人。
不过，这一万个法力境初期的能量人，刚刚凝聚成型，就被杨峰施展万剑诀，一剑灭杀了。
紧接着，虚空当中的能量继续涌动，一万个法力境中期能量人，在虚空当中凝聚成型。
只是，一万个法力境中期能量人，也被杨峰一招万剑诀秒杀殆尽。
之后，一万个法力境后期能量人，在虚空当中凝聚而成，又被杨峰一招万剑诀覆灭。
这时，一道传送之光将杨峰包裹，使之消失在原地，出现在试练塔第二层。
试练塔第二层的规则和第一层相同，先是凝聚一个阴阳镜初期的能量人，然后是一百个，一千个，一万个。
紧接着，是一万个阴阳镜中期能量人，一万个阴阳镜后期能量人。
杨峰的实力极为强大，第二层凝聚的阴阳境能量体，根本不是其的一招之敌。
连续挥出六剑之后，杨峰就被一道传送之光笼罩，消失在第二层，出现在第三层了。
“杨峰不愧是宗主大人的记名弟子，果然强大无比，令人惊叹！”
“积分榜第一名，杨峰确实有夺冠的实力和机会！”
“杨峰才入门三年多，就有机会冲击内门大比第一名，真是令人羡慕嫉妒啊！”
“按照杨峰这种修炼速度，要不了多久，就可以修炼到金丹境，成为真传弟子了啊！”
“根据我的推测，杨峰如果获得了内门大比第一，在玄天池沐浴的时候，应该可以凝聚金丹，晋升为金丹境修士！”
“玄天池当中的神水，蕴含着极为庞大的能量，在给人改造资质天赋的时候，也可以让人突破境界，十分的珍贵！”
“杨峰可是宗主大人的记名弟子，其一旦修炼到金丹境，晋升为真传弟子，就会被宗主大人收为亲传弟子，身份地位远超我们这些普通的真传弟子！”
“、、、、、”
执法殿广场上的执法殿执法弟子，看到位居试练塔积分榜榜首的杨峰，不由自主的议论道，眼中尽是羡慕嫉妒之色。

第67章 擂台战
“差不多了！再继续下去，就有些过了！”
杨峰一记万剑诀，灭杀了一万个金丹后期能量体后，轻声嘀咕一句，没有前往试练塔第六层，而是直接离开了试练塔。
“杨峰出来了！”
“杨峰试练塔积分第一的名次稳了，其他人不可能追上了！”
“根据杨峰的积分，可以轻易的推断出，其将一万个金丹后期的能量体全部击杀了！”
“杨峰不但试练塔积分高，速度还快，真是令人惊叹啊！”
“很显然，杨峰没有动用全力，否则其就不是从试练塔第五层出来了，而是从试练塔第六层出来！”
“杨峰才入门三年多，就可以剑灭一万金丹后期能量体，真是令人震惊和不可思议啊！”
“、、、、、、”
看到杨峰从试练塔当中出来了，执法殿广场上的执法弟子，和提前从试练塔当中出来的内门弟子，纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊之色。
杨峰没有理会众人的震惊，而是站在广场一角，将目光投向了试练塔积分榜上的名单和数据上了。
“王磊竟然拥有前十的实力，真是人不可貌相啊！”
看到王磊的试练塔积分位居积分榜第九，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就站在那里，静静地等待了起来。
不久之后，一名名内门弟子从试练塔当中飞出。
中午时分，最后一名内门弟子从试练塔当中飞出，试练塔积分榜固定，前百名的内门弟子名字和积分被标注为红色。
杨峰赫然位于积分榜榜首，而王磊则位居积分榜第八名，引起无数内门弟子的惊呼议论。
这时，执法殿殿主李浩然向前一步，宣读了一下前百名内门弟子的名单，收起试练塔，告知众人第三阶段擂台战的时间和地点，就返回执法殿当中了。
而杨峰等内门弟子，也三五成群向执法殿外飞驰而去了。
“杨师弟，你今天算是出了大风头啊！”
“你看到那些热门的夺冠人员，看向你的眼神，充满了忌惮和羡慕之色，恨不得将你给吃了！”
在返回火神峰的途中，王磊一脸笑意的向杨峰说道。
“王师兄，你的实力也不差啊！积分榜第八名，有很大的机会杀入前十，引起无数内门弟子惊呼议论！”
杨峰一脸笑意的回应道。
“我这哪能和你比啊！”
王磊轻轻地摇了摇头道。
在闲聊当中，杨峰和王磊飞落在火神峰之上，然后在火神峰主殿会客厅当中，讨论明天的擂台战了。
第二日清晨，杨峰和王磊结伴向玄天宗演武场的方向飞驰而去了。
玄天宗演武场，是玄天宗演武的地方，也是玄天宗内门大比决赛，真传弟子大比，长老切磋，玄天宗举行重要庆典的地方。
玄天演武场周围布置了很多阵法，可以承受住法则境修士的攻击。
玄天宗演武场大部分时间都处于封闭状态，只有玄天宗举行内门大比决赛，真传弟子大比，内门长老切磋，重要庆典的时候才会开放。
当杨峰和王磊来到演武场的时候，惊讶的发现演武场四周的观众台中，已经坐下了很多内门弟子和真传弟子，以及外门长老和内门长老。
杨峰眼中闪过一道惊讶之色后，就和王磊一起飞落在演武场中央，和那些前百名的弟子汇集到一起，等待着擂台战的开启。
许久之后，执法殿殿李浩然，带着一群执法殿弟子，来到演武场之中。
这时，李浩然身形一动，就登上演武场主席台，看着演武场中的杨峰等人说道：“擂台战的规则很简单，那就是两两对战，胜利者获得一分，平手零分，失败者零分！”
“擂台战结束之后，按照积分的多少进行排名！”
“现在，我宣布，擂台战正式开始！”
李浩然的语音刚落，演武场上的大阵就被启动开来，五十个巨大的透明擂台，在演武场当中凝聚而成。
一道道传送之光，在演武场上亮起，将杨峰等人包裹起来，传送到五十个擂台之上。
“玄天剑法！”
看着千米之外的那名内门弟子，杨峰的神色不变，轻喝一声，手中的下品宝器就化作一道凌厉的剑光，向那名内门弟子的身上斩落而去。
面对凌厉的剑芒攻击，那名内门弟子不敢怠慢，连忙鼓动体内的法力，祭出一件中品防御灵器，试图抵挡下品宝器的攻击。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰催动的下品宝器轻松将那名内门弟子祭出的中品防御灵器击飞，并余势不减的刺在那名内门弟子的身上，使之化作一道流光，消失在原地，不见了踪迹。
“一剑秒杀，这也太快了吧！”
“杨峰虽然是内门弟子，但却享受真传弟子待遇，可以使用下品宝器，武器方面占据了不小的优势！”
“杨峰手中可是有下品道器朱雀剑的！仅仅使用下品宝器对敌，已经算是不错了！”
“没错！如果内门大比不限制武器的话，杨峰都不用动手，只要亮出朱雀剑，就可以横扫所有内门弟子了！”
“就算限制了武器，以杨峰表现出的战斗力，也可以横扫所有内门弟子！”
“我押了杨峰三千万灵石，一比五的赔率，这次要赚一大笔灵石了！”
“我押的没有你多，只有二千万灵石，也是一比五的赔率，可以赚一亿灵石！”
“卧槽！我押了其他人夺冠，岂不是要输惨了！”
“、、、、、”
看到杨峰一剑秒杀对手，展现出强横的战斗力，观众台上的很多内门弟子和真传弟子，纷纷议论了起来。
在众人议论的时候，一名夺冠热门的内门弟子，在一道传送之光的包裹之下，出现在杨峰的擂台之上。
“龙卷风！”
那名夺冠热门的内门弟子，看到擂台上的杨峰，脸色微变，立即怒吼一声，鼓动体内的法力，全力催动识海当中的神通符箓，使之灵光大盛。
紧接着，一道道丈许长的风刃，在擂台上凝聚而成，组成一个长达百丈的龙卷风，向杨峰的身上席卷而去。

第68章 夺冠
“斩！”
看着急速靠近而来的龙卷风，杨峰的神色不变，轻喝一声，手中的下品宝器长剑挥舞而出，一道凌厉之极的剑光，就从中激射而出，迎上龙卷风。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，凌厉的剑光和龙卷风碰撞到一起，一股股恐怖的力量从剑光当中迸发而出，将龙卷风击碎，使之化作点点青光，消失于无形。
紧接着，凌厉的剑光顺势斩落在那名夺冠热门内门弟子身上，使之化作一道灵光，消失在擂台之上。
“卧槽！杨峰竟然一剑将风铃子给秒杀了，这也太令人不可思议了吧！”
“风铃子可是这届内门大比的热门夺冠选手，神通巅峰的修为实力，斩杀过一名金丹境中期修士，战力无双，竟然被杨峰一剑秒杀了？”
“一剑秒杀风铃子，杨峰的战斗力也太猛了吧！”
“一剑秒杀，杨峰百分之百会夺冠了！”
“杨峰不愧是是宗主大人看上的人，果然非同一般，不是一般人可以比拟的！”
“、、、、、”
看到杨峰一剑将对手秒杀，观众台上的无数内门弟子和真传弟子，纷纷被镇住了，不由自主的惊呼了起来。
那些押了杨峰夺冠的弟子，更是露出了兴奋和狂喜的神色。
而那些押了其他内门弟子夺冠的弟子，则纷纷郁闷了起来。
此时，杨峰听不到观众台上的议论，也没有时间看观众台上情况。
因为，又一名夺冠热门选手，出现在了其的擂台之上。
“火龙！”
看到擂台上的杨峰，那名夺冠热门选手脸色微变，没有丝毫的迟疑和犹豫，轻喝一声，就将火灵体催动到极致。
顿时，只见到一道道精纯的火系法力，从其的身上涌出，凝聚出一条数十丈长的巨大火龙，张牙舞爪的向杨峰的身上扑去。
“去！”
看着扑向自己的火龙，杨峰的神色不变，轻喝一声，下品宝器长剑就化作一道流光，径直的迎上巨大的火龙。
轰！
在一道剧烈的爆炸声当中，下品宝器长剑和巨大的火龙碰撞到一起，恐怖的威能瞬间爆发，直接将巨大的火龙击碎，化作漫天火光，消失于无形。
而下品宝器长剑，则在杨峰的催动之下，狠狠地刺在那名夺冠热门选手的身上，使之化作一道流光，消失在擂台之上。
这时，一道传送之光，在杨峰的擂台上出现。
又一名夺冠热门选手，出现在杨峰的擂台之上。
“万剑诀！”
看到擂台上的杨峰，那名夺冠热门选手轻喝一声，就鼓动体内的法力，十挥动手中灵器长剑，施展一记大招。
紧接着，只见到一道道凌厉的剑芒，从其手中的灵器长剑当中激射而出，化作一道密集的剑雨，向杨峰的身上斩落而去，一幅想要将杨峰斩成碎片的模样。
见此情景，杨峰的神色不变，手中的下品宝器挥舞而出，轻松将一道道斩向自己的剑芒击碎，使之化作点点光芒，消失无形。
之后，杨峰身形一个闪动，就化作一道残影，消失在原地，出现在那名夺冠热门选手的身前，在其惊讶的目光当中，一拳轰在其的脑袋之上，使之化作一道流光，消失在擂台之上。
不久之后，一道传送之光在擂台上闪现，一名内门弟子出现在杨峰千米之外。
不过，这名内门弟子不是夺冠热门人选了，还没有来得及出招，就被杨峰一剑给秒杀了。
在接下来的过程当中，无论是谁出现在擂台之上，杨峰都在第一时间出剑，将其给秒杀，不给其出招的机会。
直到王磊出现在杨峰的擂台之上，杨峰才没有第一时间出剑，而是一脸笑意的说道：“王师兄，你是让我送你走，还是你自己走？”
听到杨峰的话，王磊无奈的摇了摇头道：“我自己走！”
说完，王磊就自动认输，被一道传送之光包裹，消失在擂台之上。
之后，杨峰继续执行之前的做法，只要有人出现在擂台之上，就一剑斩出，将之轰出擂台。
在这个过程当中，没有一名内门弟子，能够挡住杨峰一剑，充分展示出了杨峰恐怖的战斗力。
“一剑一个，杨峰的实力也太凶猛了吧！”
“内门大比第一名没有悬念了！”
“杨峰才修炼三年多，就在内门大比当中夺冠，真是令人惊叹啊！”
“我本来以为自己是天骄，但和杨峰一比，简直就是垃圾！”
“不要和杨峰比，你不配！”
“和杨峰这样的妖孽比，你不是给自己找不自在吗？”
“杨峰只要不死，我们玄天宗必经多出一个顶梁柱！”
“有宗门庇护，只要杨峰自己不找死，就不可能死！”
“、、、、”
看到杨峰一剑一个，轻松击败一个又一个对手，观众台上的内门弟子和真传弟子，纷纷都被震住了，不由自主的惊呼了起来。
而负责主持内门大比的执法殿殿主李浩然，也露出了淡淡的笑意，为宗门出现了一个妖孽而高兴。
很快，杨峰就击败了九十九个对手，获得九十九个积分，提前锁定内门大比第一名，被传送出擂台，出现在演武场之中。
“杨峰，你到这边来！”
这时，执法殿殿主李浩然，向杨峰招手道。
听到李浩然的话，杨峰立即腾空而起，向李浩然身边飞去了。
“杨峰，你很不错！掌门师兄收了一个好徒弟啊！”
李浩然拍了拍杨峰的肩膀，一脸笑意的称赞道。
“谢殿主大人夸奖！”
杨峰语气恭敬地回应道。
看到杨峰恭敬谦逊的模样，李浩然轻轻地点了点头，就不再说话了。
中午时分，擂台战结束，五十个透明擂台，自动消退。
擂台积分榜出现在演武场上方的虚空当中，清晰的进入到众人的视野当中。
这时，李浩然上前一步，大声宣布道：“本次内门大比第一名为杨峰，奖励下品道器玄天剑一把，玄天池沐浴一次！”
说完，李浩然心念一动，一把玄金色的长剑，就从其的身上飞出，悬浮在半空之中，释放出璀璨的灵光，和恐怖的剑光。

第69章 玄天池沐浴
“杨峰，你将法力灌注到玄天剑之中，我辅助你炼化玄天剑！”
李浩然放出下品道器玄天剑后，就向一旁的杨峰说道。
听到李浩然的话，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即鼓动体内的法力，将之灌注到玄天剑之中。
很快，在李浩然的辅助之下，杨峰就将下品道器玄天剑给炼化，收入识海当中。
而下品道器玄天剑，在进入到杨峰的识海当中，立即发出一道兴奋的剑鸣之声，和下品道器朱雀剑，各自占据一半的地盘。
看到杨峰炼化了下品道器玄天剑，李浩然就让杨峰站在主席台一侧，然后向演武场上的内门弟子叫喊道：“第二名到第十名上台领奖！”
听到李浩然的话，王磊和其他八名内门弟子，纷纷腾空而起，飞落在主席台之上，接受李浩然的颁奖。
很快，李浩然就给王磊等九名内门弟子，一人一件极品宝器和一枚极品血脉丹！
之后，第十一名到第二十名飞到主席台，一人获得一件上品宝器和一枚上品血脉丹。
最后，第二十名到第一百名飞到主席台，一人获得一件中品宝器和一枚中品血脉丹。
颁奖结束之后，李浩然挥挥手，让众人散去，就带着杨峰离开演武场，向玄天山脉深处飞驰而去了。
在玄天山脉深处飞行了许久，李浩然带着杨峰降落在一片云雾缭绕的山谷之中。
“执法殿殿主李浩然，带着今年的内门大比第一名杨峰，前来玄天池沐浴一次！”
这时，李浩然将目光投向山谷深处，大声叫喊道。
“你回去吧！让杨峰一个人进来！”
李浩然的语音刚落，一道苍老的声音，在山谷当中响起，清晰的传到杨峰和李浩然的耳朵之中。
紧接着，一个光门凭空出现在山谷深处。
“杨峰，你先走了，你自己一个人去玄天池沐浴吧！”
李浩然向山谷深处指了一下，向杨峰交代一句，就腾空而起，向远方飞驰而去了。
而杨峰则缓步向山谷深处的光门走去了。
当杨峰踏入光门当中的时候，其的身影瞬间消失在原地，出现在一个天然溶洞当中。
天然溶洞大约三千多个平方，除了一个盘膝而坐的白发老者，和一个直径十米的圆池之外，空无一物。
“玄天池就在这里，你自己去沐浴吧！”
“你只有一天的时间，一天之后，你就必须离开！”
“还有，记得脱光衣服沐浴，否则将影响沐浴的效果！”
白发老者睁开紧闭的双眼，看了杨峰一眼，语气平淡的说道。
“是，前辈！”
感受到白发老者身上无意间散发出来的恐怖威压，杨峰恭敬的回应一句，就快步走到那个直径十米的圆池旁，脱光身上的衣服，进入圆池当中了。
圆池直径十米，深达八米，杨峰一进入其中，就被池水给淹没了。
不过，杨峰对此并不介意，而是直接盘膝坐在池底，运转玄天诀，吸收池水当中的能量了。
池水中蕴含的能量极为神秘强大，一进入到杨峰的身体当中，就渗透到杨峰的血脉细胞深处，开始对杨峰的身体进行强化了。
同时，池水中的能量也开始渗透到杨峰的脑袋当中，强化杨峰的脑袋。
甚至，有一部分池水当中的能量，渗透到杨峰的灵魂之中，净化杨峰的灵魂，让杨峰的灵魂变得更加的纯净强大。
感受到身体的变化，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，没有丝毫的丝毫的迟疑和犹豫，立即全力运转玄天诀，尽可能的多的吸收池水当中能量。
一个小时之后，杨峰的身体发生了明显的变化，体内细胞的活性提升了许多，悟性增强了少许，对于功法武技的理解更加的透彻，灵魂更是散发着纯净的气息，比之前强大了许多。
同时，杨峰识海当中的法力和神通符箓，也被池水当中的能量强化了许多，灵性和威能都都提升了许多。
见此情景，杨峰心念一动，两张神通符箓，从识海当中飞出，浸泡在池水当中，疯狂的吸收池水当中的能量了。
两张神通符箓是杨峰辛辛苦苦凝聚出来的，蕴含着杨峰对于火神诀和玄天诀的理解，更蕴藏着杨峰辛辛苦苦凝聚的法力，是杨峰修炼的根基，也是杨峰最强大的武器。
这两张神通符箓，被系统强化了万倍之后，威能远超同阶修士，更具有一些特殊的功能，一出现在池水当中，就释放出强大的吸力，疯狂的吸收池水当中的能量。
顿时，只见到水池当中的池水，以肉眼可见的速度在减少。
水池当中的动静，立即引起了白发老者的注意。
“好强大的神通符箓！”
“这两张神通符箓的威能，都是同阶修士的万倍以上，比普通金丹境修士凝聚的金丹还要强大！”
“我们玄天宗又要出一个妖孽天骄了啊！”
看到池水当中的两张神通符箓，白发老者眼中闪过一道精光，在心中暗暗感慨一句，就闭目养神了起来。
“差不多了，可以凝聚金丹了！”
当池水下降到五米的时候，杨峰感受了一下两张神通符箓上蕴含的海量法力，轻声嘀咕一句，就全力凝聚金丹了。
在杨峰的催动之下，两张神通符箓快速的融合到一起，凝聚成金丹，散发出璀璨的金光，无数神秘的符文在其中游动。
“叮！你凝聚出了一枚金丹，修炼效果万倍返还，你凝聚的金丹增强一万倍！”
这时，一道清脆的响声在杨峰的耳边响起，一股无形的力量，进入到杨峰凝聚的金丹之中，使金丹光芒大盛，威力暴涨一万倍！
“好恐怖的金丹！”
“这枚金丹虽然只蕴含了两门神通，但拥有着极为恐怖的威能，是普通金丹的数万倍不止，比绝大部分元婴修士的元婴还要强大，真是令人惊讶啊！”
白发老者睁开双眼，看着杨峰凝聚的金丹，不由自主的在心中惊呼道。
在白发老者惊呼的时候，杨峰凝聚的金丹，释放出强大的吸力，将池子当中的池水吸收殆尽，化作一股股精纯的能量，融入到金丹当中，使金丹蕴含的威能更加的强大，里面的符文更加的神秘繁琐深奥。
池水被金丹吸光了，杨峰立即将金丹收入识海，快速的穿上衣服。
见此情景，白发老者大手一挥，一道白光就将杨峰包裹，将之传送出天然溶洞，出现在云雾缭绕的山谷之中。
这时，杨峰的身份令牌骤然响起，玄天宗宗主的声音在从中传出：“我在玄天大殿等你！”

第70章 亲传弟子
“徒儿见过师父！”
杨峰来到玄天大殿，看着端坐在大殿主位之上的玄天宗宗主李无敌，语气恭敬地施礼道。
“杨峰，你修炼到了金丹境，有资格成为我的亲传弟子了。你愿不愿意拜我为师，成为我的亲传弟子？”
看着下方的杨峰，李无敌语气平淡的询问道。
“徒儿愿意！能够成为师傅的亲传弟子，是徒儿的荣幸！”
杨峰跪伏在地上，给李无敌磕了三个响头，语气恭敬地说道。
“起来吧！”
“这里有两枚玉符，分别为传送符和护身符！”
“传送符里面蕴含着一个传送阵法，一旦激活，只要你还在天武大陆，就可以将你直接传送回玄天宗大殿！”
“护身符里面有一个防御大阵，一旦激活，就可以释放出一个防护罩，挡住洞天境强者全力一击，让你有时间使用传送符，回归玄天宗！”
“有了这两张玉符，只要你小心一点，一般情况之下，不会陨落在外面！”
看着跪伏在地上的杨峰，李无敌大手一挥，两枚玉符从其的身上飞出，悬浮在杨峰的身前。
“谢谢师父！”
杨峰起身，接过两枚玉符，将之收入空间戒指当中，一脸兴奋之色的道谢道。
“杨峰，你进入玄天宗才三年多的时间，就修炼到了金丹境，修炼速度，在我们玄天宗历史上，也是数一数二的存在，属于绝世妖孽级别的天才，未来的前途不可限量！”
“但你的修炼速度太快了，经历太少了，对于你不是什么好事！”
“毕竟，一个人的实力和战斗力，不仅仅要看其的修为实力，还要受到其的战斗经验，心理素质等各方面因素的影响！”
“为了你的健康成长，我希望你不要在宗门闭关修炼了，直接出门游历一段时间！”
“我这里有一个任务，没有时间限制，也没有强制完成的要求，你只需要尽力完成就行了！”
“你这次出门，最重要的游历，体验人生百态，增加社会经验，战斗经验，锻造强大的意志，其次才是尽可能的完成任务！”
“如果没有什么事情的话，你去内务殿办理一下真传弟子的手续，就可以出门游历了！”
看到杨峰将玉符收了起来，李无敌语气平淡的说道。
说话间，李无敌大手一挥，一枚任务玉简从其的身上飞出，被杨峰接住，收入空间戒指当中。
“是，师父！”
杨峰恭敬的回应一声，就转身离开玄天大殿了。
“师兄，杨峰才十九岁就出门游历，是不是太早了？”
杨峰离开后，执法殿殿主李浩然，出现在玄天大殿当中，有些疑惑的询问道。
“不早了！杨峰的修炼速度太快了，再过一些年，其就有可能修炼到元神境，乃至法则境！”
“那时，再让杨峰出门游历，效果就没有现在这么好了！”
“同时，那时杨峰遇到的敌人，也和现在不一样了！”
“一个不小心，就算有我赐予的两枚玉符，也很难保住性命！”
“现在，杨峰的修为境界不高，遇到的敌人也不会太过于强大，有我赐予的两枚玉符在身，只要不出意外，都可以安全归来！”
李无敌轻声解释道。
“还是掌门师兄考虑的周到！”
“经过一番历练后，杨峰将成为我们玄天宗的顶梁柱！”
“到时，我希望杨峰能够到我们执法殿磨砺一段时间！”
李浩然点了点头，一脸笑意的向李无敌说道。
“可以！”
李无敌点头同意道。
得到李无敌的肯定回答后，李浩然就转身离开玄天大殿了。
玄天宗内务殿。
王斌将一枚升级过的身份令牌，和两套衣服递给杨峰道：“杨峰，这是你的真传弟子令牌和真传弟子服饰，你收好！”
“谢谢王殿主！”
杨峰接过令牌和衣服，一脸笑意的说道。
“杨峰，如果你有什么事情需要我帮忙的话，直接通过身份令牌联系我就行了，不需要客气！”
看到杨峰接过了令牌和衣服，王斌一脸笑意的望着杨峰说道。
“那我就先谢谢王殿主了，有需要的话，我一定会麻烦王殿主的！”
杨峰微微一笑，轻声回应一句，就转身离开了。
“杨峰的天赋非常好，又是掌门唯一的亲传弟子，只要不死，将来有极大的几率，继承掌门的位置，成为玄天宗下一任宗主！”
看着杨峰离去的背影，王斌在心中暗暗的感慨一句，就打定主意，一定要和杨峰交好，获得杨峰的友谊。
离开内务殿后，杨峰换上真传弟子服饰，就向内务殿广场一侧的临时赌场方向走去了。
临时赌场，不仅仅可以押注夺冠人选，还有押注谁能够进入前十名，前二十名，前一百名等各种赌法。
因此，押中赌注的人数不少。
当杨峰来到临时赌场的时候，很多内门弟子和真传弟子，以及内外门长老，正挤在临时赌场前，领取赌金。
“杨峰晋升为真传弟子了？”
“玄天池不愧是我们玄天宗的顶级天材地宝，仅仅沐浴一次，就让人突破瓶颈了！”
“杨峰晋升为真传弟子了，是不是又被宗主大人收为亲传弟子了？”
“宗主大人有不少记名弟子，但一个亲传弟子都没有，杨峰一旦成为宗主大人的亲传弟子，岂不是成为了宗主大人的首席大弟子了！”
“有宗主大人这个大靠山在，杨峰可以在我们玄天宗横着走了！”
“我记得杨峰押了十亿灵石自己夺冠，直接获得足足十倍，一百亿灵石的赌金！”
“卧槽！杨峰这是发大财了啊！”
“、、、、”
看到杨峰身上的真传弟子服饰，挤在临时赌场处的内门弟子真传弟子，内外门长老纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和羡慕嫉妒之色。
杨峰没有理会众人的惊叹议论，而是径直的走到临时赌场前，将自己的身份递过去道：“给我领取一下赌金！”
听到杨峰的话，那名临时赌场的工作人员，立即接过身份令牌，在一个特殊仪器上刷了一下，就从身前的柜子当中取出一个早已经准备好的空间戒指，将之递给杨峰道：“十亿灵石本金，一百亿灵石赌金，一共一百一十亿灵石，你点一下！”
杨峰接过空间戒指，放开神识查看了一下，确定无误后，将之收入怀中道：“没问题！”
得到杨峰的肯定回答之后，那名工作人员就将杨峰的身份令牌还给杨峰了。
而杨峰在拿回身份令牌后，就腾空而起，向火神峰的方向飞驰而去了。

第71章 任务和离去
“击杀玄天宗叛徒李清远？”
看着任务玉简上的任务内容，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕一句，就查看任务的具体信息了。
当杨峰将任务玉简当中的内容仔细阅读一遍后，才知道为什么李无敌，不限制其完成任务的时间，也不要要求其必须完成任务了！
因为任务难度太大了！
李清远是玄天宗的真传弟子，拥有元婴境中期的修为实力，因为修炼邪功，屠城练功，被玄天宗执法队追杀，逃入混乱山脉深处。
如果仅仅只是和李清远这个元婴中期修士对战，杨峰可以轻松的将之斩杀。
当然了，如果这么简单的话，玄天宗执法队早就将李清远给击杀了，哪里还轮得到杨峰。
玄天宗执法队之所以没有将李清远这个叛徒给击杀了，是因为李清远逃入到混乱山脉这个混乱之地。
混乱山脉位于玄天域东北角，东西绵延五十万公里，南北纵横六十万公里，里面山峰，峡谷，平原，湖泊等各种地形都有，且灵气充盈，资源丰富，是一个极为辽阔的修炼圣地。
不过，上古时期，有无数强者在混乱山脉当中大战，混乱山脉的整个天地都被打坏了。
空间裂缝，时空虫洞，陨落强者留下的洞天秘境，无数时空的妖魔怪物等，都让混乱山脉变得危险无比。
而除了这些危险之外，混乱山脉最大的特点，就是法则混乱。
所有法则境及以上修士，进入混乱山脉当中，都会受到混乱法则的影响，自身的实力被削弱九成九，甚至会因为混乱法则的影响，导致自身法则变得混乱，从而走火入魔，变成一具具人形怪物。
因此，一般情况之下，法则境及以上修士，是不会进入混乱山脉的。
没有法则境及以上修士的镇压，玄天宗，神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗五大宗门，也无力掌控混乱山脉。
特别是当东州八十一域的罪犯，散修，纷纷涌入到混乱山脉当中，且疯狂屠戮五大宗门弟子的时候，让五大宗门不得不退出混乱山脉，将之留给那些罪犯散修。
此时，混乱山脉当中充斥着罪犯，散修，妖族，魔族等危险分子，是五大宗门弟子的禁地。
杨峰想要击杀李清远，就必须冒险进入混乱山脉。
一旦杨峰暴露了五大宗门弟子的身份，就会成为无数罪犯，散修，妖族，魔族的猎杀目标，极其危险。
“混乱山脉对于其他人来说，十分的危险，难度极大，但对于我来说，还好，不算太危险，难度也不算太大！”
将任务内容仔细浏览一遍后，杨峰微微一笑，轻声自语道。
混乱山脉虽然十分混乱危险，但杨峰对于自身的实力极为有信心。
特别是杨峰修炼了吞天魔功，凝聚了吞天符箓，可以伪装成魔修，在混乱山脉当中随意行走，不用担心被人针对。
同时，混乱山脉当中坏人，恶人很多，杨峰使用吞天魔功，将他们化作自身进化的资粮，一点负罪感都没有！
一声自语之后，杨峰将耿晓丽和杨天叫到身边，让他们两人交代一些事情，并给两人一大笔灵石和精元丹灵元丹以及一阶法丹等资源，让他们两人管理好火神峰和杨家弟子的事情。
之后，杨峰就腾空而起，化作一道流光，向霞光城的方向飞驰而去了。
这一次前往混乱山脉执行任务，不知道要多长时间，杨峰准备先回霞光城，看看父母家人，再去执行任务。
毕竟，混乱山脉的任务没有时间限制，杨峰可以随意掌控，不用那么着急。
同时，杨峰准备趁此机会，好好的玄天域游历一番，增长一下见识，体验一下各种生活。
很快，杨峰就飞到霞光城当中了。
此时，霞光城向外扩张了数倍，一个金碧辉煌，巍峨壮观的镇安王府，修建在霞光城中央。
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，立即飞落到镇安王府当中，向杨德书房的方向走去了。
“小峰，你回来了！”
杨峰刚刚走进书房，杨德就露出了惊喜的神色，连忙起身迎上去道。
“父亲，你的修炼速度很快，这都修炼到罡气境了，要不了多久，就可以晋升为法力境，拥有五百年寿命了！”
杨峰感受到杨德身上的气息，眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声说道。
“我之所以修炼这么快，还不是因为你给我提供的修炼资源多吗！”
“对了，你不在的这段时间，我和你母亲，给你生了一个妹妹，我带你去看看！”
杨德一脸笑意的说道。
说完，杨德就带着杨峰向王府后院走去了。
很快，杨峰就跟在杨德身后，来到王府后院。
此时，一个一岁多大的小娃娃，正在侍女的陪护之下，在后院玩耍。
一看到杨德，那个小娃娃，就发出咯咯的笑声，一边向杨德的身边跑去，一边大声叫喊道：“爸爸，抱抱！”
看到那个小娃娃，杨德立即蹲下身体，张开双臂，将之抱入怀中，在脸上亲了一口道：“小宝贝，这是你哥哥杨峰！”
杨德的语音刚落，小娃娃就睁大了一双好奇的眼睛看着杨峰一会，用清脆的声音说道：“哥哥！”
看到小娃娃这么聪明，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，连忙伸手将杨德怀中抱过小娃娃道：“小宝贝乖乖，哥哥抱抱！”
被杨峰抱入怀中的小娃娃，一点都不怕生，不哭不闹，还睁大了一双眼睛，不断地打量杨峰。
“小峰回来了啊！”
这时，杨母张霞从后院当中走出来，一脸喜悦之色的向杨峰说道。
“母亲，我回来了！”
杨峰轻声回应一句，就逗怀中的小宝贝玩了。
之后，杨峰在镇南王府待了三天，给父母和妹妹留下一枚存放着大量灵石，丹药，功法武技，法器，灵器，乃至宝器的空间戒指，就离开镇南王府，向烈焰城的方向飞驰而去了。
来到烈焰城后，杨峰发现魏雪一家过得很好，很富足。
魏雪父母更是给魏雪生了一个弟弟，而魏雪自己也修炼到了罡气境。
这让杨峰十分满意，脸上露出了淡淡的笑意。
不过，杨峰没有打扰魏雪一家，而是悄悄的找到李寒，给李寒一些丹药和一个金丹境傀儡，让其帮助自己照拂一下杨家和魏家，就离开烈焰城，向远方飞驰而去了。

第72章 路遇逃荒百姓
“好荒凉的土地！”
“这里的百姓已经十室九空了！”
看着下方干枯的河流，湖泊，干裂的土地，破烂的房屋，随处可见的尸骨，盘坐在极品宝器飞舟上的杨峰，眉头微皱，轻声嘀咕道。
此时，杨峰已经离开烈焰城一周的时间了。
在这期间，杨峰白天赶路，晚上随意找个地方休息，轻松飞越了十余万里的距离。
不过，虽然杨峰飞越了十余万里的距离，但身下的土地，仍然属于玄天宗管辖，是玄天宗麾下的楚国管理。
因此，看到下方绵延千里，十室九空，尸横遍野的场景，杨峰心中十分的不爽。
“等以后有机会，我就建议宗门对麾下的国家进行直接管理，派遣宗门弟子入驻辖下各个国家，杜绝这种情况发生！”
杨峰轻声嘀咕一句，就收回目光，让一个金丹境傀儡，继续驾驶着极品宝器飞舟，向混乱山脉的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就飞跃了数百公里的距离。
无数拖家带口，面黄肌瘦的逃荒者，进入到杨峰视野当中。
“这里足有上百万逃荒者，如果我不出手的话，这些逃荒者十有八九，会死在逃荒的路上！”
杨峰看着下方绵延上百里的逃荒者，和道路两侧无数尸骨，特别是那些幼小的婴儿尸骨，眉头微皱，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就让金丹境傀儡降低飞行高度，悬浮在百米高空。
“叩见仙师！”
“叩见仙师！”
“、、、、”
看到杨峰的身影，绵延上百里的逃荒者，纷纷跪伏在地上，大声叫喊道。
听到下方上百万逃荒者的叫喊之声，杨峰立即睁大了一双眼睛，施展望气术，向下方的上百万逃荒者身上望去。
很快，杨峰就从上百万逃荒者当中，寻找到一个带有一丝金色气运的青年，心念一动，一股强风就在那名青年的身侧凝聚而成，将其的身体包裹起来，向极品宝器飞舟的方向飞驰而来。
“你叫什么名字？”
看着身前的布衣青年，杨峰语气平淡的询问道。
“回仙师，我叫郑涛。”
布衣青年语气恭敬的回应道。
“郑涛，对于这百万逃荒者，你有什么好的解决办法？”
杨峰轻声询问道。
“仙师，对于这百万逃荒者，我无能为力！”
“但如果仙师愿意出手的话，可以给百万逃荒者，在此地建立起一座全新的家园！”
郑涛语气恭敬地回应道。
“我准备再建立一座新的城市，供这百万逃荒者居住，然后任命你为这座城市的城主，你有信心带领这百万逃荒者，过上好日子吗？”
杨峰语气平淡的说道。
“只要仙师能够给我提供百万逃荒者一年的粮食，再解决掉此地的干旱问题，我有信心带领着百万逃荒者，过上衣食无忧的好日子！”
郑涛一脸恭敬之色的说道。
听到郑涛的话，杨峰轻轻地点了点头，没有回应，而是身形一动，飞到百万逃荒者的上空，鼓动体内的法力，大声说道：“我准备在此地建立一座城市，供你们居住，让你们不用继续逃荒了！”
说完，杨峰心念一动，一股股精纯的法力就透体而出，向下方笼罩而去。
顿时，只见到下方干枯的土地，被无数精纯的法力所笼罩，开始发生剧烈的动荡。
一个长十公里，宽十公里的巨大深坑，出现在的视野当中。
紧接着，无数黄土在杨峰的法力笼罩之下，形成一个十丈高，三十丈宽的巨大城墙。
同时，东南西北四个巨大的城门，也被杨峰用黄土凝聚出来。
之后，无数黄土在杨峰的控制之下，凝聚出无数六层和三层的石楼。
当一个巨大的黄土城市，在荒原当中形成后，杨峰心念一动，化泥为石的法术施展开来，瞬间将巨大的黄土城市，变成了一个石头城市。
“好恐怖的威能！”
“这么短的时间，就建立起了一座可以容纳数百万人口的城市，真是太令人震惊了！”
看到下方的巨大石头城市，站在极品宝器飞舟上的郑涛，眼中闪过一道震撼之色，不由自主的惊呼道。
而荒原中的无数逃荒者，在看到荒原上突然出现的巨大石头城市后，眼中纷纷闪过一道兴奋和激动以及期待之色，大声叫喊道：
“仙师威武！”
“谢谢仙师！”
“仙师仙福永享，寿与天齐！”
“、、、、、”
杨峰没有理会郑涛和无数逃荒者的惊呼和叫喊声，而是鼓动体内的法力，大声叫喊道：“雨来！”
顿时，只见到杨峰体内澎湃的法力，透体而出，覆盖方圆数百里的区域。
紧接着，方圆数万里的云层，都被杨峰施展的法术牵动，犹如潮水一般向杨峰所在的区域涌来，一滴滴雨水，在虚空中形成，向下方降落而去。
很快，方圆方圆数百区域，就被倾盆大雨所笼罩。
无数雨水降落在大地之上，将干枯的土地湿润，将干枯的河流湖泊填满。
“下雨了！下雨了！”
“终于下雨了，我们有救了！”
“下雨了，我们不用逃难了！”
“、、、、、”
看着倾盆而下的大雨，绵延百余里的逃荒者，纷纷发出一道道兴奋的叫喊之声，直接跑出杨峰特意留出来的无雨区，接受大雨的洗礼。
看到百万逃荒者脸上发自内心的兴奋和喜悦之情，一股强烈的成就感，从其的心底涌起，让杨峰的脸上露出了开心的笑容。
“好恐怖的法力波动，这是谁在我们楚国施法？”
楚国王都的一名神通境修士，感受到远方的巨大法力波动，睁开紧闭的双眼，轻声嘀咕一句，就腾空而起，向杨峰所在的地方飞驰而去了。
很快，楚国的那名神通境修士，就飞跃了数千里的距离，来到杨峰所在的位置附近，看到了可以容纳数百万人口的石城，和倾盆而下的大雨，以及悬浮在半空之中的杨峰。
“楚国皇族修士熊炳林，见过道友，不知道道友如何称呼？”
这时，楚国那名神通境修士，飞到杨峰不远处，满脸戒备之色的询问道。

第73章 清香阁
“我是玄天宗真传弟子杨峰，这是我的身份令牌！”
听到熊炳林的话，杨峰的神色不变，大手一挥，将身份令牌扔了过去道。
熊炳林接过杨峰的身份令牌，仔细查看了一下，确定无误后，身形一动，就靠近到杨峰的身边，恭恭敬敬的将之递还给杨峰道：“见过杨师兄，不知道杨师兄有什么吩咐？”
“我给这些逃荒者，修建了一座石城，你给他们准备一下一年的粮食和衣物等物资！”
“对了，方圆五百里的土地，都划入这座石城麾下，供石城百姓耕种使用！”
“这座石城的城主，我让郑涛担任了！”
“我有事情要办，不能在这里久待，后续的事情，你直接和郑涛对接就行了，有没有什么问题？”
杨峰接过身份令牌，将之收入空间戒指当中，一脸平淡之色的向熊炳林说道。
“没问题！”
熊炳林毫不迟疑的回应道。
得到熊炳林的肯定回答之后，杨峰一招手，一道强风就将郑涛卷到其的身边。
之后，杨峰给熊炳林和郑涛互相介绍了一下，并做了一些简单的交代，就将乘坐极品宝器飞舟，继续向混乱山脉的方向飞驰而去了。
“郑涛，你们真的很幸运，竟然遇到了好心的杨师兄！”
看着杨峰远去的背影，熊炳林一脸笑意的向郑涛说道。
“是啊！我们真的很幸运！如果没有杨仙师，我们这些逃荒者，十有八九会惨死在逃荒的路上！”
郑涛轻轻的点了点头，一脸恭敬之色的说道。
听到郑涛的话，熊炳林微微一笑，伸手拍了拍郑涛的肩膀道：“他们很幸运，而你能够被杨师兄看重，则更加的幸运！”
“管理好这座石城，哪天杨师兄办事归来，看到你将石城管理的很好，说不定会赐予你一段仙缘，让你成为一名仙人！”
说完，熊炳林就大手一挥，将郑涛送到地面之上，然后化作一道流光，向楚王王都的方向飞驰而去了。
作为皇族修士，熊炳林必须将杨峰交代的事情，上报给楚国皇族，并在第一时间将杨峰交代的事情办好，否则他们楚国皇室将没有好果子吃，甚至有可能因此而覆灭。
毕竟，玄天宗的真传弟子，实力强大，身份尊贵，可以出手拯救百万逃荒者，也可以随手覆灭了他们楚国皇室。
告别熊炳林之后，杨峰飞跃了数万公里的距离，来到一座繁华无比的大城附近。
这座繁华的大城名叫江城，一条宽达数百丈，绵延数万里，直达东海的大江，从中贯穿而过，将之分割成两个两个城区，每一个城区都有上百万人口，繁华无比。
“自从来到天武大陆，我还没有享受过世间的繁华呢！”
“这座江城不错，我就在江城休息一段时间，感受一下世间繁华！”
看着远方的江城，杨峰心中一动，轻声嘀咕一句，就收起极品宝器飞舟和金丹境战斗傀儡，飞到到江城之外的一片丛林当中。
之后，杨峰换上一身华丽的锦衣，带上一枚珍贵的玉佩，手持一把纹着无数花纹，镶嵌着无数宝石的灵器长剑，从空间戒指当中取出一大叠金票放入怀中，就伪装成一名江湖侠客，大摇大摆的向江城当中走去了。
江城非常的繁华，通往四周的道路，也修的极为平整宽阔，可以让二十辆马车并排而行。
很快，杨峰就从丛林当中出来，犹如一个初出茅庐的江湖少侠一般，进入到宽敞的大道之上，缓步向江城东城门的方向走去。
“这位少侠，需要乘坐马车吗？”
“只需要一枚银币，就可以将你带到江城城门口！”
“只需要一枚金币，就可以将你带到江城的任何一个地方！”
这时，一辆马车停在杨峰的身前，马车上的老车夫，向杨峰询问道。
听到那名老车夫的话，杨峰看了一眼装饰朴素的马车，就跳到马车之上，并伸手入怀，借助衣服的遮掩，从空间戒指当中取出一枚金币，将之递给老车夫道：“带我去江城最热闹，最好玩的地方！”
“这位少侠，今天是清香阁选花魁的日子，很多权贵富商豪族侠客，都会前往清香阁做客游玩选花魁！”
“因此，今天的清香阁是江城最热闹，最好玩的地方！”
“那就带我去清香阁！”
听到老车夫的话，杨峰眼睛一亮，轻声回应道。
杨峰上辈子是一个苦逼的打工族，单身狗，这辈子也将时间都花在了修炼之上，像清香阁这样的场所，杨峰还真没有去过。
今天闲着无聊，杨峰正好去体验一番。
“请少侠坐好，我们这就出发！”
得到杨峰的肯定回答之后，老车夫轻声回应一句，就驾驶着马车，向江城的方向疾驰而去了。
而杨峰则坐在马车之上，放开神识，查看周围的行人，马车，商队，获取江城的各种信息了。
不久之后，马车就穿过巍峨壮观的东城门，沿着城中宽敞平整的大道，向城中最繁华的街道上行驶而去。
很快，马车就停在一栋占地数万平方，拥有九层结构，装饰极为奢华大气的阁楼前。
“少侠，清香阁到了！”
这时，老车夫掀开车帘，向杨峰说道。
听到老车夫的话，杨峰从马车上下来，看着眼前奢华大气的阁楼，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，提着手中的宝石长剑，缓步向阁楼大门处走去了。
“这位少侠怎么称呼？”
当杨峰来到清香阁大门处的时候，一名清香阁的伙计，就快步迎了上去，语气恭敬地询问道。
“你叫我杨少就行了！”
杨峰语气平淡的说道。
“杨少，我们清香阁有大厅座，包厢座，贵宾座三种座位，其中大厅座一枚金币，包厢座十个金币，贵宾座一千个金币，不知道你需要哪种座位？”
听到杨峰的话，那名伙计立即轻声介绍道。
“给我安排一个贵宾座吧！”
杨峰毫不迟疑的说道。
杨峰的语音刚落，那名伙计的脸上就露出了兴奋的笑容，立即向清香阁内部大声叫喊道：“贵宾座一位！”
这时，一名打扮的花枝招展的老鸨，带着妩媚的笑容，快步向杨峰身边走去。

第74章 选花魁
“杨少，我带你去贵宾室！”
老鸨来到杨峰的身前，一脸妩媚笑意的说道。
说完，老毕就带着杨峰向楼梯口走去了。
很快，老毕就将杨峰带到八楼的一个贵宾室当中。
贵宾室的面积在一百个平方左右，布置了十余盏水晶灯，将贵宾室照的通亮通亮的。
贵宾室当中布置了两排柔软的沙发，和一张水晶茶几，以及一张巨大的水晶墙壁。
通过水晶墙壁，可以看到清香阁中央一个占地上千平方的舞台。
很显然，那个舞台就是即将举行选花魁活动的场地。
“杨少，我们清香阁今天有四名姑娘出阁。你看中了谁，就可以给你送花，一盆花一千金币，你给哪个姑娘送的花最多，今晚那个姑娘就陪你一夜！”
进入到贵宾室后，老毕就一脸笑意的说道。
“如果我同时给四个姑娘送花，且送的花都比其他人多，是不是这四个姑娘，今晚一起陪我！”
杨峰一脸笑意的望着老毕说道。
“只有杨少有这个财力，四个姑娘可以一起陪杨少共度良宵！”
老毕先是一愣，随后满脸笑意的说道。
说完，老毕就离开贵宾室了。
之后，几名穿着宫装的侍女，端着一个个装着水果和酒水以及零食的水晶盘子，缓步进入到贵宾室当中，将这些水晶盘子放在茶几之上。
紧接着，四名身材高挑性感，容颜俏丽，穿着纱衣，散发着诱人气息的美女，缓步进入到贵宾室当中。
“杨少，选花魁期间，由我们姐妹四个伺候你，如果你想要送花的话，直接和我们说就行了！”
为首一名纱衣美女，一脸妩媚笑意的对杨峰说道。
“我知道了！”
杨峰看了四个美女一眼，语气平淡的说道。
得到杨峰的肯定回答后，为首那个纱衣美女，就坐在杨峰的身边，先给杨峰倒了一杯美酒，然后给杨峰剥了一颗葡萄，向杨峰的嘴边送去。
而另外三名纱衣美女，一人走到杨峰身后，柔软的小手放在杨峰的肩膀之上，轻轻地按了起来。
另外两个纱衣美女，则跪伏在杨峰两侧，柔软的小手握成拳头，轻轻地的在杨峰的腿上敲了起来。
见此情景，杨峰微微一笑，就张开嘴巴，将葡萄吃下去，享受四个美女的服务了。
不久之后，一名打扮的花枝招展的老鸨，快步走到清香阁中央的舞台之上，大声说道：“各位，今天是我们清香阁选花魁的日子，其中的规矩，大家应该都知道了，我就不多说了！”
“现在，有请四个姑娘出台！”
老鸨的语音刚落，四名穿着花衣，容颜绝世的美少女，缓步进入到舞台之上，在舞台上的四个椅子上坐定。
紧接着，四名穿着纱衣的美貌侍女，举着春兰，夏竹，秋菊，冬梅四个名字的牌子，快步走到四个容颜绝世的美少女身后，静静的站在那里，犹如雕塑一般。
“这就是我们清香阁今天出阁的四位姑娘，分别为春兰，夏竹，秋菊，冬梅！”
“她们四个都是我们清香阁从小培养出来的花魁种子，琴棋书画，吹弹拉唱，样样精通，且性格端庄，容颜绝世，个个都是顶级的大美女，每一个都有资格成为我们清香阁的花魁！”
“只是，我们清香阁每年只有一个花魁，所以她们四人只有一人能够成为花魁！”
“至于她们四个谁能够成为花魁，就交给各位看官决定了！”
“现在，我宣布，清香阁选花魁活动，正式开始！”
这时，老鸨上前一步，一脸笑意的大声说道。
说完，老鸨就退到舞台一侧了。
“我送春兰一盆花！”
“我送春兰十盆花！”
“我送夏竹十盆花！”
“我送秋菊五盆花！”
“我送冬梅八盆花！”
“、、、、、、”
老鸨的语音刚落，清香阁的包厢客人，就纷纷大声叫喊了起来。
而大厅当中的客人，则一脸激动的看热闹。
至于贵宾室的客人，则在观望中。
“四个长的都不懒，且资质也算不错，至少也能修炼到法力境，拥有五百年的寿命！”
坐在柔软沙发上的杨峰，透过水晶墙壁，看着舞台上的四个姑娘，眼睛一亮，在心中嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就向身侧的美女道：“春兰，秋菊，冬梅，一人一百盆花，夏竹一千盆花！”
“杨少，你真是太大方了！”
听到杨峰的话，其身侧的美女眼睛一亮，不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，那名美女就快步走到水晶墙壁前，大声叫喊道：“八号贵宾室，春兰，秋菊，冬梅，一人一百盆花，夏竹一千盆花！”
那名美女的语音刚落，清香阁各个包厢当中的客人，都纷纷将目光投向了杨峰所在的贵宾室。
而大厅当中的客人，更是露出了震惊的神色，不由自主的向杨峰所在的贵宾室眺望而去。
一盆花就是一千金币，杨峰一出手，就是一千三百盆花，价值一百三十万金币！
一枚金币可以兑换十枚银币，一千枚铜币，够一个普通三口之家生活一个月之久
一百三十万金币是一个极为庞大的数字，也是让无数人绝望的数字。
更重要是的，杨峰直接给四个姑娘同时送花。
很显然，杨峰想要将四个姑娘，同时收入囊中，胃口极大。
这让很多包厢和贵宾室的客人十分不爽，一边派人打探杨峰的信息，一边开口给春兰，秋菊，冬梅送花。
见此情景，杨峰的神色不变，对身侧的美女说道：“春兰，夏竹，秋菊，冬梅，各一千盆花！”
听到杨峰，其身侧的美女眼中闪过一道惊骇之色，立即起身，走到水晶墙壁前，大声叫喊道：“春兰，夏竹，秋菊，冬梅，各一千盆花！”
那名美女的语音刚落，清香阁大厅当中的客人彻底被镇住了，而包厢和贵宾室的客人，也被镇住了，纷纷停止送花，全力打探杨峰的消息了。
这时，清香阁背后的主人，也被惊动了，立即向杨峰所在的贵宾室走去了。
很显然，清香阁的主人，想要探探杨峰的底，顺便看看杨峰能不能拿出那么多金币。
要知道，那可是足足五百三十万金币啊！
换算成灵石，也足有五千三百枚之多。
这对于清香阁背后的主人，也是一笔不小的财富！

第75章 侍妾
“杨少，这是我们清香阁的东家齐少！”
老鸨带着一名锦衣青年，缓步进入到杨峰的贵宾室当中，一脸恭敬之色的向杨峰介绍道。
“齐少，这枚空间戒指当中有五千三百枚灵石，应该可以抵消五百三十万金币吧！”
杨峰看了那名锦衣青年一眼，语气平淡的说道。
说完，杨峰就大手一挥，一枚空间戒指从其的身上飞出，悬浮在锦衣青年的身前。
“你们都出去！”
看着悬浮在眼前的空间戒指，锦衣青年脸色微变，立即大声下令道。
紧接着，老鸨和四个美女立即退出贵宾室。
这时，锦衣青年才接过空间戒指，语气恭敬地说道：“青羽门齐伟，见过前辈！”
“青羽门齐大海，是你什么人？”
杨峰语气平淡的询问道。
“齐大海是家父！”
齐伟恭敬地回应道。
“原来你是青羽门的少主啊，怪不得年纪不大，就修炼到了法力境呢！”
听到齐伟的话，杨峰轻声说道。
“不知道前辈怎么称呼？”
杨峰的语音刚落，齐伟就脸色微变，轻声询问道。
“我是玄天宗真传弟子杨峰！”
杨峰轻声回应道，并取出身份令牌，在齐伟身前晃了一下。
“青羽门齐伟，见过杨师兄！”
“杨师兄能够来我们清香阁做客，是我们清香阁的荣幸！”
“这四名姑娘算是我们清香阁送给杨师兄的礼物！”
“这枚空间戒指还请杨师兄收回！”
看到杨峰手中的身份令牌，齐伟脸色大变，立即恭敬的给杨峰施了一个大礼，然后将空间戒指递还给杨峰。
青羽门只是一个小宗门，最强者只是一名天人境修士而已，连成为玄天宗附属宗门的资格都没有，是玄天宗附属宗门的附属宗门。
如果能够和杨峰扯上关系，对于齐伟，对于青羽门来说，都是天大的机缘。
在这个天大的机缘面前，区区五千三百灵石又算了什么！
更别说，这五千三百灵石，还是清香阁的四个姑娘换来的。
“区区些许灵石，对于我说，没有什么，你就收下吧！”
“对了！给我找一个安静的房间，我不喜欢有人打扰我休息！”
听到齐伟的话，在看到其恭敬的模样，杨峰语气平淡的说道。
“是，杨师兄！”
齐伟恭敬的回应一句，就收起空间戒指，将杨峰带到清香阁第九层，一间足有数百个平方，装饰极为奢华，各种设施极为齐全的房间当中。
之后，齐伟就恭敬的退出房间，将那些打探杨峰消息的人全部拦下，让他们无法打扰杨峰。
紧接着，春兰，夏竹，秋菊，冬梅四个绝世美女，来到杨峰的房间当中，用清脆悦耳的声音道：“奴婢见过杨少，杨少万安！”
说完，四个绝世美女就缓步走到杨峰的身边，宽衣解带，伺候杨峰休息了。
而杨峰也趁机好好地放松一下，享受一下世间的美好生活。
第二日清晨，杨峰带着四个绝世美女离开清香阁，在江城游玩了。
在四个绝世美女的陪伴之下，杨峰玩的非常开心，有些乐不思蜀的模样。
不过，杨峰毕竟不是普通人，知道天武大陆是强者为尊，弱肉强食的世界。
在天武大陆上享受一段时间还好，如果一直沉迷于享受当中，从而影响了自己的修炼，那就十分危险了。
因此，杨峰在江城游玩了七天之后，就准备离开江城，继续前往混乱山脉了。
杨峰和四个美女，在大床上温存了一下后，轻声说道：“我给你们两个选择！”
“一个是我给你们一人一百万金币，一座豪宅大院，一个黑铁傀儡，让你们过上锦衣玉食的生活，享受一世繁华！”
“一个是你们给我当侍妾，我派人将你们送到我家中生活！”
“我要提醒你们一点，如果你们给我当侍妾的话，就要谨守侍妾的规矩，否则你们不但自己要死，你们的家人亲属也会跟着一起死！”
听到杨峰的话，四个美女没有丝毫的迟疑和犹豫，立即选择了给杨峰当侍妾。
这四名美女都是聪明人，知道自己四人遇到杨峰，算是走了大运。
如果选择第一种的话，她们虽然可以享受一世繁华，但却只有区区数十年的寿命，最终容颜凋谢，老死在江城当中。
而如果选择了第二种的话，他们虽然身份地位低了一点，但大概率可以获得杨峰赐予的功法，修炼成修士，拥有悠长的寿命。
因此，四名绝世美女都选择了给杨峰当侍妾。
“恭喜你们做出了一个聪明的决定！”
“这四枚空间戒指里面有一些功法武技和法术神通，以及一些丹药和灵石，足够你们修炼到天人境！”
看到四女做出了选择，杨峰微微一笑，就从洞天珠当中取出早已经准备好的四枚空间戒指，将之给四女戴上。
之后，杨峰被热情的四女推倒在大床上，再次温存了一番，才起身穿上衣服，从洞天珠当中取出一个金丹境的青铜傀儡，让这个金丹境的青铜傀儡，驾驶着一个下品宝器飞舟，将四女送到霞光城镇南王府。
有金丹境的青铜傀儡守护，特别是杨峰在下品宝器上留下的玄天宗真传弟子印记，在玄天宗的势力范围之内，四女绝对可以安全抵达霞光城镇南王府。
看着四女远去的背影，杨峰轻笑一声，就腾空而起，放出一个极品宝器飞舟，然后盘膝坐在极品宝器飞舟上修炼，让一个金丹境青铜傀儡，驾驶着极品宝器飞舟，继续向混乱山脉的方向飞驰而去了。
“好邪恶的法力波动！这是有邪修在附近作恶！”
三天之后，正在极品宝器飞舟上修炼的杨峰，陡然间睁开了紧闭的双眼，不由自主的轻声惊呼道。
一声惊呼后，杨峰就放开神识，向散发出来邪恶法力波动所在的地方扫描而去。
很快，数百里之外的一个小城，就进入到了杨峰的神识感应之中。
此时，小城中的十余万百姓，在一股股邪恶法力的控制之下，全部瘫倒在地上。
一股股殷红的鲜血和精纯的灵魂之力，从这十余万百姓的身上涌出，向天空中的一个红袍老者身边飞驰而去，落入红袍老者手中的一个血色葫芦之中。

第76章 斩杀邪修
“卧槽！这个邪修竟然屠城！”
感受到那个小城的情况后，杨峰脸色微变，眼中闪过一道冰冷的寒光，轻声咒骂一句，就站起身，驾驶着极品宝器飞舟，化作一道流光，向数百里之外的那座小城方向飞驰而去了。
很快，杨峰就飞跃数百里的距离，来到小城附近。
此时，小城的十余万百姓，已经全部变成了干瘪的尸体，鲜血和灵魂尽皆被吸走。
“斩！”
见此情景，杨峰眼中凶光闪烁，怒吼一声，一把极品宝器飞剑，就从其的身上飞出，闪电般的划过虚空，带着锐利的锋芒，向小城上方的邪修身上斩落而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，极品宝器飞剑越过数十里的距离，在那名邪修惊恐的目光当中，将其的身体斩成两截，鲜血飞溅，向下方坠落而去。
这时，杨峰犹如闪电一般，靠近到那个邪修的上半截身体前，右手成爪，抓在那个邪修的脑袋之上，施展搜魂秘术了。
很快，杨峰就从邪修的脑袋上获得了自己想要的信息，右手稍微一用力，就将那个邪修的脑袋给捏碎了。
“玄幻世界的普通百姓太惨了，一个不小心，就全家死绝绝！”
“幸好的我的运气不错，投胎到霞光城杨家，有家族庇护，距离玄天宗还近，邪魔外道不敢靠近，否则说不定我还没有觉醒系统，就被邪魔外道给杀了练功！”
看着小城当中的十余万干瘪尸体，一股寒意从杨峰的心底涌起，让杨峰不由自主的嘀咕了起来。
同时，小城的十余万干枯尸体，也在提醒杨峰，这个世界是没有法律限制的玄幻世界。
在这样一个弱肉强食的玄幻世界当中，想要活下去，就必须提高自己的修为实力，拥有超强的战斗力。
否则，自己说不定，哪天就和小城的百姓一样，被一个强大的邪修给轻松抹杀了。
一阵感慨后，杨峰大手一挥，一个巨大的深坑，出现在小城一侧。
紧接着，一股股法力从其的身上涌出，小城的十余万百姓尸体，纷纷被卷起，送入到巨大的深坑之中。
之后，无数泥土涌动，将十余万百姓尸体掩埋，形成一个巨大的土坟。
做好了这一切之后，杨峰才将邪修身上的空间戒指和血色葫芦收入洞天珠当中，驾驶着极品宝器飞舟，向数千里之外的一座小山方向飞驰而去了。
根据邪修的记忆显示，这个邪修是一个邪恶组织的成员。
这个邪恶组织有十余个人，其中大部分都是法力境修士，少部分是阴阳境和天人境修士，首领则是一个神通境修士。
这伙邪恶组织隐藏在玄天宗和御兽宗交界处的一个小山之中，时不时地进入玄天宗和御兽宗的辖地当中，屠杀一些村镇小城百姓，收取村镇小城百姓的鲜血和灵魂修炼。
因为这伙邪恶组织成员十分谨慎，出动的次数比较少，挑选的目标也是偏僻的村镇小城，虽然惊动了附近国家的修士，但却因为惊动玄天宗和御兽宗两个大巨头。
再加上，这伙邪恶组织隐藏的地方，位于玄天宗和御兽宗的交界处，十分的偏僻荒凉，附近国家的修士，一直无法找到他们的踪迹，让他们在此地盘旋了数十年之久。
在这数十年间，不知道有多少无辜百姓惨死在这个邪恶组织的手中。
不久之后，杨峰飞到邪恶组织所在的小山上方，立即放开神识，向小山当中扫描而去。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
杨峰到来的第一时间，就被小山上的邪恶组织成员发现了，更别说其还放开神识，向小山当中扫描而去了。
因此小山上的邪恶组织成员，立即发出凄厉的警报之声，并快速的飞出小山，催动身上的法器，灵器，向杨峰的身上轰击而去。
顿时，只见到一道道散发着浓浓血腥味和煞气，从这些邪修的法器灵器当中散发出来，让杨峰一阵作呕，眼中凶光大盛。
“去！”
随着杨峰的一声轻喝，一把极品宝器长剑，从杨峰的身上激射而出，闪电般的划过虚空，迎上那些邪修的法器灵器。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个邪修的法器灵器被极品宝器长剑摧毁，化作无数碎片，向四周飞溅而去，没入到小山岩石当中。
紧接着，极品宝器长剑在杨峰的催动之下，带着璀璨的灵光，轻松洞穿一个个邪修的脑袋，使之鲜血飞溅，化作一片血雾，惨死当场。
片刻间的功夫，除了神通境邪修之外，其他邪修尽皆被击杀。
这时，那个神通境邪修脸色大变，立即鼓动体内的法力，向远方逃遁而去，根本不敢继续和杨峰交战了。
只是，其的身形还没有飞出多远，就被极品宝器长剑洞穿身体，鲜血飞溅，向下方坠落而去。
这时，杨峰一个闪动，就靠近到那名神通境邪修的身前，右手成爪，抓在那个神通境邪修的脑袋之上，施展搜魂秘术，搜索其的记忆了。
很快，杨峰就获得了自己想要的信息，右手一用力，就将神通境邪修的脑袋捏碎，使之化作一片血雾，惨死当场。
之后，杨峰心念一动，就施展吞天魔功，将十余个邪修的鲜血和灵魂，全部吞噬炼化，化作一股股杀戮法力，储存在杀戮识海当中。
眨眼间的功夫，十余个邪修的尸体就化作一片飞灰，随风而逝。
紧接着，杨峰大手一挥，将十余个邪修的空间装备全部收入洞天珠当中，然后一把火将邪修洞府烧成灰烬，才继续向混乱山脉的方向飞驰而去。
不过，因为前方不远就是御兽宗的地盘了，杨峰稍微低调了一些。
只见到杨峰将极品宝器飞舟，换成下品宝器飞舟，将青铜金丹境傀儡，换成了黑铁神通境傀儡，然后继续让傀儡架势飞舟，自己则盘坐在飞舟之上修炼，不浪费一点时间。
杨峰在御兽宗辖区内飞行了数千里之后，发现了一个小型的修仙坊市，眼中闪过好奇之色，立即收起飞舟和傀儡，向那个小型修仙坊市的方向飞驰而去了。

第77章 古玉、红色蚁巢、金蛋
“防御阵法！”
当杨峰飞到坊市附近的时候，一个防护罩挡住其的去路，让其眼中闪过一道惊讶之色，轻声嘀咕一句，就从天空中飞落而下，向不远处的坊市大门走去了。
“进入清月坊，请缴纳一枚灵石！”
当杨峰走到坊市大门处时，一名坊市守卫上前一步，挡住杨峰的去路道。
听到那名坊市守卫的话，杨峰大手一挥，一枚灵石就从其的身上飞出，飞落到坊市守卫的手中。
这时，坊市守卫立即让开道路，让杨峰进入其中。
“这个坊市的规模虽然不大，但也挺热闹的啊！”
看着坊市当中密密麻麻的人群，和分散在坊市街道两侧的上百栋建筑，以及坊市一角的数百个地摊，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，轻声嘀咕一句，就向接到两侧的建筑当中走去了。
很快，杨峰就进入到一家丹药铺当中，发现里面的丹药大部分都是精元丹和灵元丹，以及少量的一二阶法丹等相应级别的丹药，三阶法丹和同级别的丹药，一个都没有。
这让杨峰稍微有些失望，购买丹药的欲望瞬间消失了。
“你们这里有血脉丹的丹方吗？”
杨峰向丹药铺的伙计询问道。
“有，一千灵石！”
丹药铺伙计毫不迟疑的回应道。
“给我一张！”
杨峰从空间戒指当中取出一千灵石，将之递给丹药铺伙计道。
“客官，这是血脉丹的丹方，你可以检查一下！”
丹药铺伙计接过灵石，清点了一下，就从柜台下方的抽屉当中取出一张血脉丹的丹方，将之递给杨峰。
杨峰接过血脉丹的丹方，仔细检查了一遍，感觉应该没有问题后，就将之收入空间戒指当中离开了。
之后，杨峰就继续在街道两侧的店铺当中逛了起来。
只是，街道两侧的店铺都十分低级，没有适合金丹境修士使用的修炼资源，让杨峰有些失望，就向坊市一角的地摊区走去了。
地摊区有数百个地摊，地摊的主人大部分都是罡气境的武者，少部分是法力境和阴阳境的修士，出售的物品大部分都是中低级法器，普通的丹药，中低级的符箓等物品。
不过，其中有一个地摊上出售的古物，引起了杨峰的注意，让杨峰仔细观察了起来。
根据杨峰的观察，地摊上的古物，应该是来自于一个上古洞府或者坟墓当中。
只是，这些古物不是因为时间久远的原因，失去了灵性，变成普通物品，就是因为其他原因，变得残破不堪，没有了什么用处。
“摊主，你这些东西是从什么地方弄到的？”
仔细观察了一下地摊上的物品，没有发现什么好东西后，杨峰向地摊主询问道。
“前辈，这是我在一个上古洞府当中获得的古物，你没有看上的物品，我便宜点卖给你！”
地摊主是一个法力境的修士，发现自己看不透杨峰的修为后，立即满脸恭敬之色的回应道。
“这些古物的价值不高，对于我没用！”
“你手中有没有从上古洞府当中获得的宝物？”
“如果有的话，可以拿出来，给我看看！”
“如果你手中有让我满意的宝物，我保证不会亏待你！”
“灵器，宝器，法丹，功法武技，高级符箓，战斗傀儡等各种修炼资源，任你挑选！”
听到地摊主的话，杨峰语气平淡的说道。
“前辈，这里人多眼杂，我们去客栈聊！”
听到杨峰的话，地摊主眼睛一亮，看了一眼四周热闹的人群，小声说了一句，就收起地摊，带着杨峰向街道一侧的一家客栈走了过去。
很快，杨峰就在地摊主的带领之下，在客栈开了一间上房，并布置了一道隔音结界，杜绝其他人的窥视。
这时，地摊主才一脸笑意的对杨峰说道：“前辈，我叫林大勇，我手中确实有三个宝物，我想要换取一百万灵石，一件上品灵器长剑，一件上品防御灵器，一个神通境的战斗傀儡。”
听到林大勇的话，杨峰大手一挥，一百枚上品灵石，一件上品灵器长剑，一件上品防御灵器，一个神通境的黑铁傀儡，从洞天珠当中飞出，悬浮客栈房间的当中。
“看到了吧，你要的东西，我都有！”
“只要你的宝物够好，别说这么些东西了，就算是更好的东西，我也有！”
“当然了，如果你的宝物，无法让我满意的话，你什么都拿不到！”
杨峰指了指悬浮在房间当中的物品，语气平淡的说道。
“前辈，这是我在上古洞府当中获得宝物，你看一下，是否让你满意？”
看到房间当中的物品，林大勇眼睛一亮，立即从空间戒指当中取出一枚古玉，一个红色蚁巢，一个金蛋，将之递给杨峰。
杨峰接过古玉，红色蚁巢，金蛋，放开神识仔细查看了一下，眼中闪过一道金光，嘴角露出了一道满意的笑容。
古玉上刻画了一个隐匿大阵，杨峰用神识穿过隐匿大阵后，在上面发现了一本技能书。
这个技能书叫做《御兽大全》，里面记载了十万八千种妖兽的培育和养殖以及契约的方法。
更重要的是，《御兽大全》当中记载了加速妖兽成长的方法，可以让妖兽在最短的时间越过幼年期，进入成年期，成熟期，拥有最强战力。
如果御兽宗知道了这本《御兽大全》，绝对会不惜代价的将之购买下来！
因为有了这本《御兽大全》，御兽宗的综合实力和战斗力将提升数倍不止。
甚至，只要给御兽宗几百年的发展时间，御兽宗就可以吞并玄天宗，神剑山庄，冰神宫，傀儡门，独霸玄天域。
由此可见，《御兽大全》有多么的珍贵。
当然了，这只是对于御兽宗而言。
对于其他修士来说，《御兽大全》虽然珍贵，但完全没有珍贵到那种程度。
毕竟，其他修士可没有御兽宗那么多实力，种类繁多的凶兽妖兽。
查看过古玉的情况后，杨峰将之放在一边，开始查看那个红色蚁巢了。
很快，杨峰就在红色蚁巢当中发现了数百只火蚁，其中一只火蚁拥有罡气境的修为实力，其他火蚁则只有真元境和真气境的修为实力。
这时，杨峰心中一动，就重新拿起古玉，将神识投入其中，查看火蚁的信息了。
当杨峰在《御兽大全》当中找到火蚁的信息后，惊讶的发现火蚁是一种极为强大的群居性妖兽，不但繁殖力强大，生存能力极强，还拥有极为恐怖的攻击力量。
将《御兽大全》当中关于火蚁的信息详细的浏览了一遍之后，杨峰就将目光投向了最后一枚金蛋之上，仔细查看了起来。
最终，杨峰发现眼前的金蛋是一枚传说中的龙蛋，而且还是其中极为珍贵的九爪九龙蛋。
不过，这枚金蛋只有一丝生机了，想要将里面的九爪金龙培育出来，极为的困难，需要蕴含着庞大生机，最顶级的生命之水才行。

第78章 炼制血脉丹
“你这三件宝物都非常的不错，我要了！”
杨峰心念一动，就将古玉和红色蚁巢以及金蛋收入洞天珠当中，一脸笑意的对着林大勇说道。
“前辈满意就好！”
“不知道，这些物品，我是否可以将之收起来了？”
看到杨峰的动作，林大勇恭敬的回应一声，就一脸兴奋之色的看向悬浮在房间当中的灵石灵器傀儡等物品。
“当然可以了！”
“不过，我这个人做生意十分讲究诚信！”
“这些物品的价值，没有你的宝贝价值高！”
“我再给你五十瓶一阶法丹、二十瓶二阶法丹，一个金丹境的青铜傀儡！”
“同时，你可以加一下我的联系方式，如果以后你有什么宝物要出售的话，可以联系我，我保证给你一个高价，不会亏待你的！”
听到林大勇的话，在看到其兴奋的模样，杨峰微微一笑道。
说完，杨峰大手一挥，五十瓶一阶法丹、二十瓶二阶法丹，一个金丹境的青铜傀儡，就从洞天珠当中飞出，悬浮在房间当中。
“谢谢前辈！”
“以后我有了新的宝物，一定联系前辈！”
听到杨峰的话，在看到其的动作，林大勇眼中闪过一道惊喜之色，连忙道一声谢，将房间当中的物品收入空间戒指当中。
之后，杨峰和林大勇价加了一下联系方式，就找到客栈掌柜，重新租了一间上房，布置一个警戒阵法，拿出古玉，研究其中的《御兽大全》了。
“今天真是赚大发了！”
“未来很长一段时间，我都不用担心修炼资源不足的问题了！”
“我现在可以返回洞府，好好地闭关修炼一段时间，提升一下修为实力了！”
林大勇从客栈当中出来后，眼中闪过一道兴奋之色，在心中暗暗的感慨一句，就快速的离开清月坊，向远方飞驰而去了。
只是，林大勇刚刚离开清月坊数百公里，来到一片郁郁葱葱的山脉之中，就被三名修士给包围了起来。
“林大勇，可以告诉我，你和哪位前辈做了什么交易吗？”
这时，为首一名阴阳境修士上前一步，语气平淡的说道。
“魏老大，那位前辈花费八千灵石，从我这里买了几个古物！”
“这里有三千灵石，算是我的一点小心意，希望魏老大能够收下！”
听到那名阴阳境修士的话，林大勇脸色微变，满脸恭敬之色的说道。
说话间，林大勇就从空间戒指当中取出三千枚灵石，向那名阴阳境修士的身上扔了过去。
看到林大勇的动作，那名阴阳境修士大手一挥，就将三千灵石收入空间戒指当中，然后语气冰冷的说道：“林大勇，将你的空间戒指交出来，我可以饶你一条性命，否则休怪我心狠手辣，将你给宰了！”
听到那名阴阳镜修士冰冷的话语，在感受到其身上散发出来的浓郁杀机，林大勇眼中凶光一闪，心念一动，金丹境的青铜傀儡就从其的空间戒指当中飞出。
紧接着，只见到金丹境的青铜傀儡身形一个闪动，手中的青铜长剑，就轻松洞穿那名阴阳境修士的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
之后，金丹境青铜傀儡快速靠近到另外两个法力境修士的身前，手中的青铜剑轻松洞穿另外两个法力境修士的脑袋，使之惨死当场。
这时，林大勇取下三个修士的空间戒指，然后大手一挥，一枚枚炙热的火球，出现在其的身前，将三个修士的身体点燃，使之化作一片灰烬。
做好了这一切，林大勇就收起金丹境青铜傀儡，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
“《御兽大全》当中的内容太多了，短时间之内，想要将之全部掌控，十分不现实！”
“我现在已经掌控了火蚁的培育繁殖养殖，以及快速进化的方法，暂时够用了，不需要继续研究下去了！”
“现在，血脉丹的丹方已经到手了，是时候学习炼丹术，将洞天珠当中的血灵草炼制成血脉丹了！”
杨峰放下手中的古玉，轻声嘀咕一句，就将之收入空间戒指当中，拿出一枚炼丹术的玉简，仔细研读了起来。
“叮！你修炼了一遍基础炼丹术，修炼效果万倍返还，你的基础炼丹术修炼到大成之境！”
当杨峰将炼丹术仔细阅读了一遍后，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
无数关于基础炼丹术的内容，在杨峰的脑海当中涌现，让其瞬间掌控了基础炼丹术的所有内容，并将之融会贯通，成为基础炼丹术的大师级人物。
这时，杨峰收起基础炼丹术，拿出另外一枚炼丹术的玉简，仔细阅读了起来。
很快，杨峰就在万倍修炼返还系统的辅助之下，将那枚炼丹术玉简当中的内容理解透彻，融会贯通，成为大师级人物。
当杨峰将身上的所有炼丹术玉简全部仔细阅读了一遍后，在万倍修炼效果返还系统的辅助之下，直接成为理论上的炼丹大师。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即研究一遍血脉丹的丹方，然后从洞天珠当中取出一个上品宝器炼丹炉，取出一份血脉丹的药材，开始炼制了起来。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰炼制的第一枚血脉丹炸炉了。
这时，无数关于炼制血脉丹失败的信息，出现在杨峰的脑海当中，让其瞬间掌控了上万种炼制失败的方式。
之后，杨峰的神色不变，从洞天珠当中取出一份血脉丹的材料，继续炼制了起来。
有了上万次失败的记忆后，杨峰这一次轻松避过所有可以导致失败的原因，成功的炼制出一枚低级血脉丹。
这时，无数成功炼制血脉丹的信息，出现在杨峰的脑海当中，让其瞬间掌控了上万种成功炼制血脉丹的方法，成为炼制血灵丹方面的宗师。
紧接着，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即取出一百份血脉丹的材料，将之投入到上品宝器丹炉当中，炼制了起来。
很快，一百枚品质极高的血脉丹，被杨峰炼制出来，让杨峰的脸上露出了开心的笑容。
之后，杨峰犹如勤劳的小蜜蜂一般，疯狂的炼制血脉丹了。

第79章 培养火蚁，修复黄金傀儡
“十万枚血脉丹了，暂时够用了！”
杨峰将上品宝器炼丹炉当中的一千枚血脉丹收起来后，轻声嘀咕一句，就将上品宝器炼丹收入洞天珠当中了。
之后，杨峰心念一动，火蚁巢穴从洞天珠当中飞出，悬浮在杨峰的身前。
而火蚁巢穴当中的蚁后和十八个强壮的雄蚁，则在杨峰的法力控制之下，从火蚁巢穴当中飞出。
这时，杨峰心念一动，就鼓动体内的法力，施展御兽大全当中记载的认主阵法。
紧接着，杨峰从体内逼出一滴滴殷红的鲜血，将之滴落在认主阵法当中。
之后，认主阵法光芒闪烁，化作一道道流光，分别没入到蚁后和十八个雄蚁的身体当中。
至此，杨峰完成了认主仪式，和蚁后以及十八个雄蚁，可以通过神识进行简单的沟通了。
不过，蚁后和十八个雄蚁的实力太弱，级别太低，智慧非常低下，无法说话，只能发出和接受简单的神识信号。
“既然完成了认主仪式，那么就可以让蚁后和十八个雄蚁进化了！”
感应了一下蚁后和十八个雄蚁的神识联系，杨峰轻声自语一句，就取出一枚枚血脉丹，喂食蚁后和十八个雄蚁了。
血脉丹当中蕴含着神秘的进化力量，可以让凶兽进化。
只要服用一定数量的血脉丹，蚁后和十八个雄蚁就可以变成高阶蚁族，拥有强大的血脉天赋，然后通过繁衍的方式，传递到他们的子孙后代当中。
这样，杨峰就可以获得一支数量庞大的高阶蚁族战士了。
很快，蚁后和十八个雄蚁就将杨峰喂食的血脉丹吞噬殆尽，血脉获得了少许的进化，智慧也提升了少许，不断地通过神识联系，向杨峰讨要血脉丹。
感受到蚁后和十八个雄蚁的情绪，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，大手一挥，就将火蚁巢穴和蚁后以及十八个雄蚁，全部收入洞天珠之中。
紧接着，杨峰心念一动，近十万枚血脉丹，全部飞落到火蚁巢穴前，堆积成一座小山。
这时，不用杨峰吩咐，蚁后和十八个雄蚁，就纷纷扑向堆积如山的血脉丹，疯狂的吞噬了起来。
而火蚁巢穴当中的其他火蚁，也纷纷从巢穴当中涌出，快速的扑向血脉丹吞噬了起来。
见此情景，杨峰微微一笑，就任由火蚁吞噬血脉丹了，然后将时间和精力，投入到阵法和炼器之术方面了。
在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰仅仅花费了三天的时间，就将洞天珠当中关于阵法和炼器术的玉简全部掌握，并领悟透彻，融会贯通，成为理论上的阵法大师，炼器大师。
而经过三天的吞食，十万血脉丹被火蚁群吞食殆尽。
蚁后的血脉获得进化，成为最顶级的火蚁，天生拥有吞噬和操纵火焰的力量。
只要还有充足的火属性灵材给蚁后吞食，蚁后可以毫无阻碍的修炼到洞天境。
而这还不是最恐怖的！
最恐怖的是，蚁后的繁殖能力得到了进化，不但一次繁殖的数量暴涨，繁殖出来的火蚁等级也极高，潜力极大。
其中，第一代蚁族可以成长到法则境。
第二代蚁族可以成长到元神境！
第三代蚁族可以成长到元婴境！
第三代以后的蚁族，则都可以成长到金丹境！
也就说，有了一个蚁后，就相当于有了一个强大的蚁族军团！
同时，十八个雄蚁的血脉也得到了进化，成为高级蚁族，可以顺利的成长到元神境。
至于另外数百个火蚁的血脉虽然获得了进化，但因为吞噬的血脉丹稍微少了一点，仅仅成为中级蚁族，可以成长到元婴境。
感受到蚁后和十个个雄蚁以及其他火蚁的变化，杨峰的脸上露出了满意的笑容。
之后，杨峰心念一动，洞天珠当中囤积的无数火属性灵材和灵石，立即腾空而起，飞落在火蚁巢穴前，堆成一座大山，任由蚁后和其他火蚁吞噬进化。
安排好了火蚁的事情后，杨峰就从洞天珠当中取出破损的能量核心，放开神识，仔细观察研究了起来。
当杨峰将能量核心当中的阵法和炼制手法，以及里面的控制程序研究透彻后，就从洞天珠当中取出一些材料，开始炼制黄金傀儡的能量核心了。
在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰在失败了一次之后，就成功的炼制出了一个能量核心，将之放入一个元神境黄金傀儡的身上。
“见过主上！”
这时，那个元神境黄金傀儡睁开紧闭的双眼，跪伏在杨峰的身前，语气恭敬地的问候道。
“起来吧！”
杨峰一脸笑意的回应一声，就开始炼制第二个能量核心了。
很快，第二个能量核心就被杨峰炼制出来，安放在另外一个元神境黄金傀儡的身上，使之重新恢复了行动力和战斗力。
不过，杨峰并没有立即停止炼制能量核心，而是利用洞天珠当中的材料，继续炼制了两个备用的能量核心。
有了两个备用的能量核心，就算有人将元神境黄金傀儡的能量核心摧毁了，杨峰也可以在第一时间，将之更换了，保持元神境黄金傀儡的持久战斗力。
做好了这一切之后，杨峰就大手一挥，将两个元神境黄金傀儡收入洞天珠当中待命，就起身离开客栈，离开清月坊，向混乱山脉的方向飞驰而去了。
在接下来的行程当中，杨峰日出而行，日落而息，不断地向混乱山脉的方向靠近而去。
这在个过程当中，白天，飞行宝器由神通境的青铜傀儡架势，杨峰盘膝坐在飞行宝器上修炼玄天诀，提升自己的修为实力。
晚上，杨峰随意找一个地方降落，然后放出两个元神境黄金傀儡守护安全，自己则继续修炼玄天诀，争取早日修炼到元婴境。
一旦杨峰修炼到元婴境，以其识海的宽广程度，庞大的法力储量，强大的灵魂之力，完全可以横推元婴境修士，轻松越阶斩杀元神境修士。
这样一来，杨峰进入混乱山脉后的安全，就有了极大的保证，不用惧怕绝大部分修士的威胁了。

第80章 混乱山脉
“这就是混乱山脉？我感觉和玄天山脉差不多，没有太大区别啊！”
杨峰飞入一片郁郁葱葱，绵延数十万公里的山脉边缘山峰上方，感受了一下山峰当中的浓郁灵气，眉头微皱，轻声自语道。
“主上，混乱山脉有三大特点，分别为法则混乱，遍布空间裂缝，异度空间无数！”
“其中法则混乱，只有领悟了法则境的修士才能够感受到，没有领悟法则境的修士，根本无法感应到！”
“而空间裂缝和异度空间，一般都在混乱山脉深处，不在混乱山脉外围！”
“主上之所以感觉混乱山脉和玄天山脉差不多，是因为主上才刚刚进入混乱山脉！”
“等主上深入混乱山脉数千里之后，你就会发现混乱山脉和玄天山脉的区别！”
“主上，混乱山脉法则混乱，我不能随意出手，否则将受到法则的反噬，元气大伤！”
“因此，不到生死关头，主上最好不要动用我！”
这时，朱雀剑器灵朱雀的声音，在杨峰的脑海当中响起，让其的脸上露出了恍然的神色。
“我知道了！”
杨峰随意的回应一句，就收起神通境黑铁傀儡，亲自驾驶着飞行宝器，向混乱山脉深处飞驰而去了。
混乱山脉灵气浓郁，资源丰富，凶兽众多。
附近的散修和周边小宗门修士，都喜欢在混乱山脉外围区域探索，寻找资源，猎杀凶兽。
因此，杨峰一路上遇到了不少修士。
不过，这些修士的实力都比较弱，最强大的修士，也只有天人境的修为实力而已。
感受到杨峰身上散发出来的金丹境气息后，这些修士纷纷退避，根本不敢靠近杨峰，杨峰畅通无阻的向混乱山脉深处飞驰而去了。
当杨峰深入混乱山脉万余里的时候，一股强烈的危机感，从其的心底涌起。
好像其再向前方飞行的话，将死无葬身之地。
这时，杨峰心念一动，一只真元境的火蚁，从洞天珠当中飞出，向前方疾驰而去。
噗呲！
在一道清脆的响声当中，那只真元境火蚁的身体，好像被无数锋利的细刃切割过一般，瞬间化作无数碎片，散落在地上。
“卧槽！前面有空间裂缝！”
见此一幕，杨峰脸色微变，不由自主的惊呼道。
空间裂缝当中蕴含着恐怖的空间切割法则，法则境以下修士，根本无力抵挡空间切割法则的切割。
以杨峰的修为实力和肉身强度，一旦落入到空间裂缝当中，十死无生。
一声惊呼后，杨峰的脑袋就急速运转了起来，思索着应对空间裂缝的方法了。
混乱山脉当中空间裂缝无数，杨峰必须学会识别空间裂缝的方法，否则很容易陷入到空间裂缝当中，被其中的空间切割法则，切割成无数碎片。
很快，杨峰就想起了魏勇留下的无数法术玉简当中，有一门修炼天眼的法术神通。
想到这里，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即飞落在地面之上，盘膝而坐，取出修炼天眼的法术玉简，快速浏览了起来。
经过玄天池的沐浴后，杨峰的资质获得了全方位的进化，悟性增加了数倍有余。
仅仅浏览了一遍，杨峰就掌握了天眼术的修炼之法。
之后，杨峰放下天眼术的玉简，按照其中的运功方法，默默地修炼了起来。
“叮！你修炼了一遍天眼术，修炼效果万倍返还，你将天眼术修炼到巅峰之境，心念一动，就可以凝聚出天眼！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数道关于天眼术的信息，出现在杨峰的脑海当中，让其瞬间掌握了天眼术的所有奥义，可以轻松的将之施展出来。
感受到脑海中关于天眼术的记忆后，杨峰心念一动，体内法力涌动，汇集到其的眉心之中，一个虚拟天眼在其的眉心凝聚而成。
紧接着，前方虚空当中，密密麻麻，绵延数十里的空间裂缝，进入到杨峰的视野之中，让其心中大震。
之后，杨峰向四周看去，四周灵气的稀薄程度和流向，尽皆进入到杨峰的视野当中。
观察了一下四周的环境，没有发现危险后，杨峰就解除天眼术，轻声感慨道：“天眼术是一种模拟天眼的法术神通，借助阵法和法力的力量，模拟出一个天眼，拥有天眼的一部分威能！”
“但施展天眼术，需要消耗大量的法力和精神力量，且无法持久！”
“如果有机会的话，最好修炼一种强大的瞳术！”
一声感慨后，杨峰就放出飞行宝器，绕过空间裂缝所在的区域，继续向混乱山脉深处飞驰而去了。
当杨峰继续深入混乱山脉二千余里后，一阵剧烈的法力波动，从前方传来，让杨峰心中一动，立即放开神识，向法力波动传来的方向探索而去。
很快，一个金丹境修士独战十余个火魔的战斗场景，就进入到杨峰的神识感应之中。
“远方的道友，请出手助我击杀这十余个火魔，事后，我必有厚报！”
感受到杨峰的神识，那名金丹修士心中一动，立即鼓动体内的法力，向杨峰的方向大声叫喊道。
同时，那名金丹境修士开始一边和十余个火魔战斗，一边快速的向杨峰所在地方移动而去。
很显然，这名金丹境修士想要将杨峰拖下水，让杨峰帮他分担一下压力。
“杀！杀！杀！”
看到那名金丹境修士的动作，十余个火魔愤怒不已，纷纷怒吼一声，加大了攻击力度。
只是，这十余个火魔只有两个拥有金丹境的修为实力，其他全部都只有神通境的修为实力。
他们虽然加大了攻击力量，但也无法阻挡那名金丹境修士的移动，更无法将之快速击杀了。
很快，那名金丹境修士就移动了数十里的距离，来到杨峰身侧不远处，大声叫喊道：“道友，我手中一份火魔圣地火焰山的地图，只要你出手助我击杀这十余个火魔，我愿意和你同享火焰山的地图！”
听到那名金丹境修士的话，十余个火魔脸色大变。
其中，为首一个火魔，更是眼中凶光一闪，大手一挥，分出一半火魔，向杨峰的身边杀了过去。

第81章 火焰山地图
“道友，这些火魔就交给你了，我先走了！”
火魔刚刚分出一半人手，那名金丹境修士就鼓动体内的法力，施展一记大招，将身侧的火魔击退，满脸笑意的向杨峰大声叫喊一句，就催动一件飞行宝器，向远方飞驰而去了。
看到那名金丹境修士的动作，为首那名金丹境火魔脸色大变，疯狂鼓动体内的法力，化作一道红色的流光，向那名金丹境修士追了过去。
只是，那名金丹境修士身下的飞行宝器速度极快，为首那名金丹境火魔根本追不上，只能眼睁睁的看着那名金丹境修士，不断拉开和其的距离。
“想走，你问过我没有！”
听到那名金丹境修士略带嘲讽的话语，杨峰冷哼一声，看都不看向自己靠近而来的火魔一眼，就催动极品宝器长剑，向那名金丹境修士的身上激射而去。
眨眼间的功夫，极品宝器长剑就闪电般的划过虚空，靠近到那名金丹境修士的身前，锐利的锋芒让那名金丹境修士脸色大变，不得不停止飞行，挥动手中的下品宝器长刀迎了上去。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰催动的极品宝器长剑，轻松将那名金丹境修士手中的下品宝器长刀被重创击飞，并余势不减的洞穿那名金丹境的修士，使之鲜血飞溅，发出一道凄厉的惨叫之声，向下方坠落而去。
这时，为首那个火魔眼中闪过一道惊喜之色，立即划过一道火红色的流光，向那名金丹境修士的身上飞驰而去，想要趁机将那名金丹境修士给斩杀了。
只是，令为首那个火魔没有想到的是，其还没有靠近到那个金丹境修士的身前，极品宝器长剑就在杨峰的控制之下，调转方向，闪电般的划过虚空，轻松洞穿其的脑袋。
很快，为首那个火魔就满脸震惊和惊愕之色的扑倒在地上，成为一具冰冷的 尸体。
紧接着，极品宝器长剑化作一道凌厉的剑光，闪电般的划过虚空，轻松将一个个火魔的脑袋洞穿，使之鲜血飞溅，惨死当场。
之后，杨峰身形一动，就向那名被重创的金丹境修士身边靠近而去了。
“道友，刚才是我的错，我愿意将火魔圣地火焰山的地图送给你，作为我的赔礼！”
这时，看着急速靠近而来的杨峰，那名金丹境修士脸色大变，立即大声求饶道。
杨峰没有理会那名金丹境修士的求饶之声，而是闪电般的靠近到其的身侧，右手成爪，抓在其的脑袋之上，施展搜魂秘术，寻找自己想要的信息了。
很快，杨峰就得到了自己想要的信息，右手轻轻一用力，就将那名金丹境修士的脖子拧断了！
“这些尸体留在这里完全就是浪费，不如用来修炼吞天魔功吧！”
看着那名金丹境修士和十余个火魔的尸体，杨峰轻声嘀咕一句，就运转吞天魔功，吸收那名金丹境修士和火魔体内的鲜血和法力以及灵魂之力了。
当那名金丹境修士和十余个火魔的尸体化作一片飞灰后，杨峰的杀戮识海当中增加了无数杀戮法力，杀戮神通符箓也强大了少许。
之后，杨峰大手一挥，地上的空间戒指和灵器以及宝器，就自动腾空而起，没入到洞天珠当中。
这时，杨峰心念一动，一张古老的兽皮地图，出现在其的手掌之中。
这张古老的兽皮地图，记载着火魔圣地火焰山的位置。
根据那名金丹境修士的记忆显示，火焰山一座极为神奇的火山，每时每刻都在释放着熊熊烈焰，蕴藏着丰富无比的火系灵气，是修炼火系修炼者的修炼圣地。
除此之外，火焰山当中还蕴含着数量庞大的火系天材地宝。
外界难得一见的火晶石，火岩石，火髓石，火精石等火系天材地宝，在火焰山当中随处可见。
一个小型火魔部落发现了火焰山之后，借助火焰山的强大修炼效果，在短短数十年当中，催生大量的火魔强者，让这个小型火魔部落，一跃成为混乱山脉最大的火魔部落之一。
而火焰山也被这个小型火魔部落奉为圣地，只有这个火魔部落的强者和天才，才有资格进入火焰山羞羞脸。
同时，火焰山的位置也成为了这个小型火魔部落的绝密。
那个金丹境修士无意中发现了火焰山的位置，并将绘制成了地图，准备将之卖给混乱山脉的大势力，赚上大一笔灵石。
但那个金丹境修士在离开的时候，不幸被火焰山的火魔守护者给发现了，然后被火魔追杀了，最终死在了杨峰的手中。
“根据那名金丹境修士的记忆显示，那个幸运的火魔部落，只有一个元神境修士，数十个元婴境修士，我完全可以将之碾压！”
研究了一下火焰山的地图之后，杨峰轻声自语一句，就身形一动，腾空而起，化作一道流光，向火焰山所在的位置飞驰而去了。
很快，杨峰就根据地图的指引，飞跃千余里的距离，来到一座大峡谷的上方。
这时，杨峰悬浮在半空之中，放开神识，向大峡谷下方扫描而去，试图寻找火焰山的入口。
只是，杨峰的神识刚刚进入到大峡谷当中，还没有来得及探索，一道道清脆的破空声，就从大峡谷当中响起。
一支支燃烧着炙热火焰的箭矢，犹如暴雨一般，向杨峰的身上倾泻而去。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，极品宝器长剑就出现在其的手掌之中，在其的挥动之下，轻松将一支支炙热的火箭摧毁，使之化作一片飞灰。
杀！杀！杀！
就在这时，一道道愤怒的喊杀之声，从大峡谷当中响起。
数十个散发着强大法力波动的火魔，从大峡谷当中腾空而起，化作一道道火红色的流光，径直的向杨峰的身边急速靠近而去。
在这个过程当中，一道道蕴含着火系法力波动的长剑，长枪，长刀等灵器和宝器，带着炙热的火焰和锐利的锋芒，闪电般的划过虚空，率先向杨峰的身上斩落而去，一幅想要将杨峰斩杀当场，斩成肉酱的模样。

第82章 屠灭火魔部落
“玄金盾！”
面对数十件灵器和宝器的攻击，杨峰的神色不变，轻喝一声，一个玄金色的盾牌，从洞天珠当中飞出，急速的放大，化作一个巨大的玄金盾牌，挡在杨峰的身前。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的金属碰撞之声当中，数十件灵器和宝器先后轰击在玄金盾之上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法破开玄金盾的防御，甚至无法让玄金盾出现一丝的损伤。
“万剑诀！”
这时，杨峰心念一动，轻喝一声，就挥动手中的极品宝器长剑，施展玄天剑法当中的群攻剑法万剑诀。
顿时，只见到一道道凌厉之极，蕴含着恐怖威能的金色剑芒，从极品宝器长剑当中激射而出，铺天盖地的向数十个火魔的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，密集的金色剑芒轻松摧毁一个个火魔的防御灵器，防御宝器，洞穿他们的身体，使之鲜血飞溅，惨死当场。
片刻间的功夫，数十个火魔就被杨峰一记万剑诀给群灭了。
之后，杨峰心念一动，吞天魔功施展开来，一股强大的吸力从其的身上散发出来。
数十个火魔的鲜血法力灵魂，尽皆被吸入杨峰体内，化作一股股精纯的杀戮法力。
紧接着，杨峰大手一挥，数十个火魔身上的灵器和宝器以及空间戒指，尽皆飞入到其的洞天珠之中。
做好了这一切之后，杨峰就继续放开神识，向大峡谷当中扫描而去。
很快，杨峰就在大峡谷深处的一个山洞当中，发现了一个若隐若现的光门。
这时，杨峰身形一动，就化作一道流光，向大峡谷当中飞落而去，直奔大峡谷深处的山洞光门。
“这就是火焰山的入口？”
“火焰山竟然在一个异度空间当中，怪不得那个小型火魔部落，可以把持火焰山数十年之久呢！”
看着眼前的光门，杨峰不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就提着极品宝器长剑，踏入光门当中，不见了踪迹。
“这就是火焰山吗？果然不同凡响！是一座十分神奇的火山！”
看着数十里之外，熊熊燃烧，释放着无穷火焰之力，散发出浓郁火系灵气的火焰山，杨峰眼中闪过一道震惊之色，不由自主的轻声惊叹道。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
这时，火焰山附近的火魔发现了杨峰的身形，在第一时间就发出一道道凄厉的警报之声。
紧接着，一个个散发着强大法力波动的火魔，就化作一道道流光，向杨峰的身边靠近而去了。
在这个过程当中，一把把蕴含着恐怖火焰威能的火系灵器宝器，在这些火魔的催动之下，带着璀璨的红光，径直的向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰轰杀当场的模样。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，极品宝器玄金盾就从洞天珠当中飞出，急速的放大，化作一个巨大的玄金色盾牌，挡在杨峰的身前，将杨峰的身体守护起来。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个火系灵器宝器先后轰击在玄金盾之上，却始终无法破开玄金盾的防御，更无法伤害到杨峰一根汗毛。
“御剑术！”
在玄金盾的守护之下，杨峰轻喝一声，体内法力一动，极品宝器长剑化作一道凌厉的剑光，径直的迎上那些火魔。
砰！砰！砰！
啊！啊！啊！
在一道道清脆的金属碰撞之声，和一道道凄厉的惨叫声当中，极品宝器长剑带着锐利无比的锋芒，轻松破开一个个火魔的防御灵器，防御宝器，洞穿其的身体，使之鲜血飞溅，惨死当场。
片刻间的功夫，扑向杨峰的数百个火魔，就被极品宝器长剑斩杀殆尽，成为一具具残破的尸体。
这些火魔不是金丹境和元婴境的强者，就是天人境和神通境的火魔天才。
但无论是金丹境和元婴境的火魔强者，还是天人境和神通境的火魔天才，都挡不住极品宝器长剑一击，尽皆被极品宝器长剑轻松击杀。
由此可见，杨峰的攻击力有多么的强悍，综合战斗力有多么的恐怖！
同阶无敌，越阶杀敌，对于杨峰来说，完全就是小意思！
毕竟，杨峰的识海是同阶修士的数万倍，金丹比同阶修士强大数百倍，拥有远超同阶修士的战斗力，也是十分正常的事情。
“人族小子，你找死！”
这时，一道愤怒无比的声音，从火焰山当中响起。
一个散发着恐怖气息的火魔，从火焰山当中腾空而起，化作一道火红色流光，直奔杨峰而去。
“元神境火魔！”
看着远方急速靠而来的火魔，杨峰的神色不变，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰大手一挥，两个元神境黄金傀儡，从洞天珠当中飞出，化作两道金色流光，径直的迎上元神境火魔。
“元神境战斗傀儡！”
感受到两个元神境黄金傀儡散发出来的强大气息，元神境火魔脸色大变，不由自主的惊呼道。
在那名元神境火魔惊呼的时候，两个元神境黄金傀儡就越过数十里的距离，靠近到那个元神境火魔的身侧，两把蕴含着恐怖威能的金色长枪急刺而去，一幅想要将元神境火魔刺杀当场的模样。
见此情景，那个元神境火魔不敢怠慢，连忙祭出一件上品防御宝器，试图抵挡两把金色长枪的攻击。
砰！
在一道清脆的响声当中，两把金色长枪同时击中上品防御宝器，恐怖的威能骤然爆发，瞬间将上品防御宝器洞穿，并余势不减的刺入到那个元神境火魔体内。
紧接着，一股股恐怖的力量，从两把金色长枪当中涌出，进入那个元神境火魔的身体当中，将其的内脏粉碎，使之吐出一大口殷红的鲜血，无力的瘫倒在地上。
这时，一道无形的元神从元神境火魔的身体当中飞出，向远方逃遁而去。
“想跑？门都没有！”
“给我吞！”
看到元神境火魔的元神想要遁逃，杨峰冷哼一声，就催动吞天魔功，释放出一股强大的吸力，将那个元神境火魔的元神吸入体内，炼化精纯的杀戮法力。

第83章 火焰山
炼化了元神境火魔的元神后，杨峰就放开神识，向四周扫描而去，寻找残余的火魔了。
火焰山所在的空间不大，长不过二百余里，宽不过一百五十余里，其中大半空间还被火焰山占据了。
杨峰的神识一放开，就将火焰山所在的空间全部笼罩起来。
残余的火魔，根本无处可躲，瞬间就被杨峰给发现了。
紧接着，杨峰心念一动，极品宝器长剑就化作一道流光，向残余的火魔飞了过去，轻松将残余的火魔击杀殆尽。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即运转吞天魔功，释放出一股股强大的吸力，向那些火魔的尸体上笼罩而去。
很快，那些火魔尸体中蕴含的鲜血法力灵魂之力，就尽皆没入到杨峰的身体当中，被杨峰炼化为精纯的杀戮法力。
而吸收了数百个火魔，特别是其中一个元神境火魔，数十个元婴境火魔的鲜血法力灵魂之力后，杨峰杀戮识海当中的杀戮法力达到饱和状态，杀戮符箓更是被强化到一个极限。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即运转吞天魔功，开始向金丹境发起冲击。
有过一次凝聚金丹的经历后，杨峰轻松的将杀戮识海当中的杀戮符箓，凝聚成一枚杀戮金丹。
“叮！你凝聚出了一枚杀戮金丹，修炼效果万倍返还，你凝聚的杀戮金丹增强一万倍！”
这时，一道清脆的响声在杨峰的耳边响起，一股无形的力量，进入到杨峰凝聚的杀戮金丹之中，使杀戮金丹光芒大盛，威力暴涨一万倍！
感受了一下杀戮金丹上蕴含的恐怖威能，杨峰脸上露出一道满意的笑容，大手一挥，就将火魔留下来的灵器宝器空间戒指等物品，尽皆收入洞天珠当中。
之后，杨峰身形一动，就飞到释放着熊熊烈焰的火焰山之中。
“火晶石，火岩石，火髓石，火系灵石、、、、”
看着火焰山上犹如垃圾一般，被随意丢弃的红色石头，杨峰眼中闪过一道精光，不由自主的轻声惊呼道。
火晶石，火岩石，火髓石等火系天材地宝，每一枚都极为的珍贵，都价值不菲，可以炼制成火系灵器，火系宝器，充当火系道器的辅助材料。
而这么珍贵的火系天材地宝，在火焰山上却犹如垃圾一般，这让杨峰如何不震惊不已。
杨峰快速的平复一下激动的心情，大手一挥，就将眼中的火晶石，火岩石等火系天材地宝，收入洞天珠当中储存起来。
紧接着，杨峰继续向火焰山深处前行而去。
随着杨峰的前进，火焰山释放出的烈焰越来越灼热，温度越来越高，释放出来的火系灵气，也越来越浓郁，附近的火系天材地宝也越来越多，越来越珍贵。
当杨峰来到火焰山中心区域的时候，火焰山释放出来的温度已经达到了一个极高的程度，可以轻松将一个普通的元婴境焚烧成灰。
不过，杨峰觉醒了仙级火焰天赋，且修炼了火神诀这种顶级的火系功法，对于火焰的亲和力极高。
因此，火焰山中心区域释放的火焰虽然温度很高，但对于杨峰没有任何的损害，反而让杨峰感到十分的舒服。
除了恐怖的温度之外，火焰山中心区域的火系灵气浓度也极高，是外界的数千上万倍，几乎达到了液化的程度。
“在这里修炼火神诀，最多半年的时间，我就可以晋升为元婴境修士！”
感受了一下火焰山中心区域的情况后，杨峰一脸兴奋之色的轻声自语道。
不过，杨峰没有立即在火焰山中心区域修炼，而是先返回到火焰山外围区域，将火蚁巢穴从洞天珠当中取出来，放在火焰山外围区域。
火焰山外围区域的火系灵气也非常的浓郁，是外界的十余倍乃至数十倍，且拥有大量的火系灵石，火系天材地宝，十分适合火蚁的成长。
只要吞噬足够数量的火系灵石和火系天材地宝，火蚁巢穴当中的火蚁完全可以快速的成长起来，成为杨峰的有力帮手。
特别是蚁后，在吞噬了大量的火系灵石和火系天材地宝后，就可以和雄蚁交配，繁殖出数量庞大的火蚁，让杨峰组建一支火蚁军团。
做好了这一切之后，杨峰就返回到火焰山中心区域，盘膝而坐，专心修炼火神诀了。
“你修炼了一遍火神决，凝聚了一团法力，修炼效果万倍返还，你的识海当中多出了一万团法力！”
当杨峰将火神决运转了一遍后，一道清脆的提示声在其的耳边响起，一万团精纯的法力，在其的识海当中凝聚而成，让其识海当中的法力储量大增。
听到提示声，在感受到识海当中的变化，杨峰立即关闭提示声，继续修炼火神决了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三月的时间就过去了。
在这三个月的时间当中，杨峰犹如雕塑一般，盘坐在火焰山中心区域。
一股股精纯的火系灵气，犹如潮水一般不断地涌入到杨峰的身体当中。
而杨峰的身体却犹如大海一般，来者不拒，任由无数精纯的火系灵气涌入。
“碎丹成婴！”
杨峰陡然间睁开紧闭的双眼，怒吼一声，其体内的金丹就碎裂开来，凝聚成一个小巧的婴儿，正式晋升为元婴境修士。
“叮！你凝聚成元婴，修炼效果万倍返还，你凝聚的元婴强化一万倍！”
这时，一道清脆的响声在杨峰的耳边响起，一股无形的力量，进入到杨峰凝聚的元婴之中，对元婴进行强化，威能暴涨一万倍！
“以我现在的实力和战斗力，完全可轻松越阶斩杀元神境修士！”
“除了拥有特殊体质，或者拥有特殊极品宝器守护的元神境修士，其他元神境修士，都不是我一招之敌！”
感受了一下元婴当中蕴含的恐怖威能，杨峰眼中闪过一道精光，满脸自信之色的轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就放开神识，向火焰山外围区域的火蚁巢穴扫描而去，查看火蚁巢穴的变化了。

第84章 收取火焰山
“蚁后成长到天人境，雄蚁成长到阴阳镜，其他火蚁成长到法力境，都非常的不错！”
“不过，最令人兴奋的是，蚁后竟然繁殖了足足一万个火蚁！”
“要知道，这一万个火蚁，可是蚁后繁殖的第一代火蚁，天赋极强，潜力极大，可以成长到法则境！”
“只要给这一万个第一代火蚁提供足够的火系灵物，他们就可以直接成长到法则境！”
“一旦这一万个火蚁成长到法则境，我就拥有了一支强悍无比的火蚁军团！”
感应到火蚁巢穴当中火蚁的变化后，杨峰眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就站起身体，快速的飞到火蚁巢穴前，将之收入洞天珠之中。
紧接着，杨峰腾空而起，悬浮在火焰山上方，仔细打量了一下火焰山的情况，就大手一挥，无数材料从其的洞天珠当中飞出，被其炼制成一个个阵盘。
当杨峰炼制了九九八十一个阵盘后，心念一动，八十一个阵盘就化作一道道流光，飞到火焰山周围，将火焰山团团包围起来。
“起！”
这时，杨峰轻喝一声，体内法力涌动，化作一道道流光，没入到八十一个阵盘当中，将八十一个阵盘激活。
紧接着，一道道璀璨的灵光，从一个个阵盘当中激射而成，在火焰山上空汇合，形成多功能一个巨大的灵网，将火焰山笼罩起来。
“挪移！”
看着巨大的灵网将火焰山笼罩起来后，杨峰轻喝一声，八十一个阵盘就释放出一道道璀璨无比的光芒，腾空而起，想要将火焰山拉起来。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，巨大的火焰山被灵网拉动，开始从大地深处向上拔起。
当火焰山在灵网的拉动之下，脱离地面的时候，杨峰心念一动，洞天珠就释放出一股强大无比的吸力，将火焰山吸入其中。
紧接着，杨峰身形一动，就进入到洞天珠当中。
“有了这座火焰山，洞天珠就有了灵气之源！”
“要不了多久，洞天珠当中的灵气就可以充盈起来，成为一个洞天福地！”
“而我也有一个修炼之地，可以随时随地的进入洞天珠当中，在火焰山中心区域修炼！”
“同时，火蚁巢穴也有了一个安身之所，可以在火焰山上尽情地吸收火系灵气，吞噬火系灵石和火系天材地宝！”
看着洞天珠当中的火焰山，在感受到从火焰山当中不断外溢的火系灵气，杨峰的眼中闪过一道兴奋之色，满脸笑意的自语道。
一阵自语后，杨峰就将火蚁巢穴挪移到火焰山之上。
做好了这一切，杨峰就从洞天珠当中出来，离开火焰山空间，重新出现在大峡谷当中。
之后，杨峰大手一挥，就放出一艘极品宝器飞舟，驾驶着极品宝器飞舟，向混乱山脉中心区域的混乱之城方向飞驰而去了。
混乱之城位于混乱山脉的中心位置，修建在九条极品灵脉之上，灵气极为的浓郁，是混乱山脉最好的修炼之地。
同时，混乱之城也是混乱山脉最大的一座城市，由三十六个大型势力联合掌控。
这三十六个大型势力，个个都有十个以上元神境修士坐镇，背后更是有法则境强者撑腰。
在必要的时候，这些法则境强者可以冒着法则混乱，走火入魔的危险，强行出手，斩杀强敌！
因此，混乱之城也是混乱山脉最强大的一座城市，也是混乱山脉最繁华的一座城市。
可以毫不夸张的说，混乱之城就是混乱山脉的核心，汇集了混乱山脉各地的强者和修炼资源以及情报。
杨峰想要斩杀玄天宗的叛徒李清远，完成李无敌交代的任务，最简单最快捷的方法，就是前往混乱之城市，借助混乱之城的情报，将李清远给找出来。
杨峰击杀的那个金丹境修士有混乱之城的地图，杨峰不用担心迷路，驾驶着极品宝器飞舟，直奔混乱之城而去。
杨峰在飞行的过程当中，为了减少麻烦，直接释放出元婴境修士的气息，让所过之处的凶兽，人族修士，异族修士主动避让，畅通无阻的来到混乱之城千余里之外。
因为距离混乱之城不远了，附近的人族修士，异族修士也多了起来，其中不乏一些实力强横的金丹境和元婴境，以及元神境修士。
所以，杨峰就收起身上的元婴境修士气息，避开附近的修士，径直的向混乱之城的方向飞驰而去了。
当杨峰飞到距离混乱之城只有五百余里的一座山峰上方之时，一道道璀璨的宝光，从其身下的山峰当中激射而出，带着恐怖无比的威能，向杨峰的身上轰击而去。
面对下方的突然袭击，杨峰的神色不变，心念一动，极品宝器玄金盾就从洞天珠当中飞出，化作一个巨大的玄金色盾牌，悬浮在其的身前，挡住三道璀璨宝光的攻击。
“极品宝器盾牌！”
“极品宝器飞舟！”
“我们这一次遇到了一个大肥羊啊！”
看到杨峰挡住了三道宝光的攻击，一道道兴奋的声音，从山峰当中响起。
三个散发着元婴境后期修士气息的大汉，化作三道璀璨的流光，从山峰当中激射而出，直奔杨峰而去。
“猎杀者！”
“那个小子要倒霉了！”
“区区一个元婴初期修士，竟然毫无遮掩的驾驶一艘极品宝器飞舟，简直就是在炫富！”
“混乱山脉危险无比，遵循赤裸裸的丛林法则！在混乱山脉炫富，简直就是在找死！”
“一个元婴初期修士，竟然拥有一艘极品宝器飞舟，一件极品防御宝器盾牌，真是令人惊叹啊！”
“那个小子竟然被三个元婴后期修士的猎杀者给盯上了，其死定了！”
“、、、、、”
看到杨峰遇袭的一幕，远方的人族修士和异族修士，纷纷驻足议论观望了起来，眼中尽是幸灾乐祸和看好戏的神色。

第85章 混乱之城
“御剑术！”
看着急速飞驰而来的三个元婴后期修士，杨峰的神色不变，轻喝一声，一把极品宝器飞剑就从其的身上飞出，迎上三个元婴后期修士！”
“极品宝器飞剑！”
感受到极品宝器飞剑上蕴含的恐怖威能，三名元婴后期修士纷纷脸色大变，惊呼一声，就祭出一件件上品防御宝器，试图抵挡极品宝器飞剑的攻击。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的金属碰撞之声当中，杨峰催动的极品宝器飞剑，就闪电般的划过虚空，破开一个个上品防御宝器的防御，轻松洞穿一个个元婴后期修士的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场，向下方坠落而去。
紧接着，只见到三个元婴，从三个元婴后期修士的识海当中飞出，化作三道流光，向三个不同的方向飞驰而去。
只是，这三个元婴还没有飞出多远，杀戮长剑就杨峰的杀戮识海当中飞出，闪电般的划过虚空，轻松洞穿三个元婴的身体，将之吸收，化作精华的资粮。
“卧槽！好恐怖的御剑术！”
“一剑斩杀三个元婴后期修士，这也太凶猛了吧！”
“沃日！这小子是在扮猪吃老虎吗？”
“这小子看起来是元婴境初期修士，实际上却拥有元神境的战斗力，真是太令人震惊了！”
“怪不得这小子敢光明正大的驾驶着极品宝器飞舟呢！原来人家有这个实力和底气啊！”
“、、、、、”
看到杨峰轻松三个元婴后期修士斩杀殆尽，附近的人族修士和异族修士，纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。
在惊呼声当中，这些人族修士和异族修士，纷纷鼓动体内的法力，化作一道道流光，向混乱之城的方向疾驰而去了。
很显然，这些人族修士和异族修士，害怕被杨峰给盯上，宰杀了！
毕竟，混乱之城外面可没有什么秩序可言！
杨峰杀了他们，也没有人管！
他们死了，也是活该，只能怪自己学艺不精，实力太弱！
不过，杨峰可没有对付那些人族修士和异族修士的兴趣，大手一挥，将三个元婴后期修士的尸体和空间戒指以及其他物品，全部收入洞天珠后，就化作一道流光，向混乱之城的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就飞越了数百里的距离，来到混乱之城外。
“混乱之城不愧是混乱山脉最强大的势力，修建的城墙不但巍峨壮观，坚固无比，还布置了强大无比的防御阵法！”
“以混乱之城的防御大阵威能，就算是成千上万个元神境修士一起出手，短时间之内，也无法破开混乱之城的防御大阵！”
看着不远处巍峨壮观，散发着强大气息的混乱之城，杨峰轻声嘀咕一句，就向西城门的方向飞驰而去了。
“这么多人？混乱之城的吸引力很大啊！”
看着西城门外排成长队的修士，杨峰轻声嘀咕一句，就降落在西城门之外，释放出元婴境的强大气息，快步向西城门的方向走去了。
感受到杨峰身上散发出来的强大气息，西城门外排队的修士，纷纷向一旁躲避而去，给杨峰让出一条通道。
“前辈，混乱之城的入城费是一百灵石！”
“如果前辈在城中有住所，或者准备入住客栈的话，只需要缴纳一百灵石的入城费！”
“如果前辈在城中没有住所，且不准备入住客栈的话，只能在城中待一天的时间，一天之后，必须重新缴纳入城费！”
“同时，城中禁制打斗，一旦在城中打斗，轻则罚没大笔的灵石，重则斩杀当场！”
当杨峰来到西城门入口处的时候，一名守卫拦住了其的去路，语气恭敬的说道。
“这是一百灵石！”
听到那名守卫的话，杨峰立即从空间戒指当中取出一百枚灵石，将之了过去。
“前辈，这是临时通行证，请你收好！”
那名守卫接过灵石，将一枚玉牌递给杨峰道。
杨峰接过玉牌，随意的看了一眼，就将之收入空间戒指当中，快步越过西城门，进入城中了。
“不愧是混乱山脉最繁华的城池，不但修士众多，各种修炼物资也极多！”
看着城门附近绵延不知道多少里的平坦大道，和大道两侧的无数店铺，以及行走在大道，不断进出各种店铺的修士，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的轻声嘀咕道。
眼前的街道，犹如人口众多的世俗王城的街道一般，非常的繁华，人来人往，熙熙攘攘，热闹非凡。
只是，世俗王城街道的人，九成九以上都是普通人和武者，但眼前的街道上却九成都是修士，只有少部分武者。
一阵嘀咕后，杨峰就沿着平坦的大道，向混乱之城深处前行而去了。
在前行的过程当中，杨峰不时进入街道两侧的一些店铺当中，观察一下店铺当中的货物。
很快，杨峰就发现混乱之城店铺的物品很高级，远不是清月坊这种的小型修仙坊市可以比拟的。
仅仅只是街道两侧的普通店铺，就拥有数量庞大的法器和灵器，一阶到四阶法丹，各种中低级符箓和少部分高级符箓，各种战斗傀儡，各种各样的灵草灵药灵材等修炼物资出售。
“混乱之城真是繁华了，修炼物资也非常的多，掌控混乱之城的三十六个大势力，每天都可以从中赚取海量的灵石，想不强大都难！”
“如果能够将混乱之城给抢了，我就直接发大财了，可以轻松养活一个大势力！”
逛了数十个店铺后，杨峰眼中精光闪烁，在心中暗暗的感慨道。
一声感慨后，杨峰就不再闲逛，直奔混乱之城最大，最豪华，最奢侈的四海客栈而去了。
看着眼前这座位于混乱之城中心区域，最繁华街道中央，高耸入云，古朴大气，散发着强大气息的四海客栈，杨峰微微一笑，就快步向四海客栈当中走去了。
“客官，请你是住店，还是吃饭？”
杨峰刚刚进入到四海客栈当中，一名阴阳镜的店伙计，就快步迎了上来，语气恭敬的询问道。

第86章 四海客栈和叛徒的信息
“住店！”
杨峰看着眼前的店伙计，语气平淡的回应道。
“客官，我们四海客栈有下等房，中等房，上等房，宗主套房四个等级的房间！”
“其中，下等房的面积为三十个平方，一张床，一张桌子，一把椅子；
中等房的面积为六十个平方，有一个专属修炼室；
上等房的面积为一百个平方，有一个专属修炼室，且布置了聚灵阵法，里面的灵气浓度是外界的三倍；
宗主套房为八百个平方，各种设施齐全，修炼室，炼丹室，炼器室等应有尽有，且在修炼室当中布置了一套聚灵阵法，里面的灵气浓度是外界的十倍！”
“下等房一千灵石一天，中等房三千灵石一天，上等房二万灵石一天，宗主套房五十万灵石一天，请问客官住那个等级的房间，准备住几天？”
听到杨峰的话，那名店伙计立即轻声询问道。
“先住三天，有需要的话，我再续住！”
杨峰沉思了少许，轻声说道。
“客官，请随我来，我带你去办理入住手续！”
杨峰的语音刚落，那名店伙计就露出了兴奋的神色，语气恭敬的说道。
很快，杨峰就在店伙计的带领之下，来到四海客栈一楼大厅的柜台前。
“掌柜，这位客官开一间宗主套房三天！”
店伙计一脸激动地向柜台后的掌柜说道。
“客官，在我们四海客栈入住，需要先付钱，再入住，请你预付三天的房费！”
柜台后的掌柜语气平淡的看着杨峰说道。
听到掌柜的话，杨峰看了其一眼，就从空间戒指当中一百五十枚上品灵石，将之放在柜台之上道：“这里有一百五十枚上品灵石，你清点一下！”
看到杨峰的动作，掌柜的微微一笑，大手一挥，就将之收入空间戒指当中，然后从柜台当中取出一一枚玉牌，将之递给杨峰道：“客官，这是888号宗主套房的阵法钥匙，请你收好！
如果你想要续住的话，请提前来柜台续费！”
说完，那名掌柜就对杨峰身侧的店伙计道：“小王，你带客官去888号号宗主套房！”
“客官，请随我来！”
那名掌柜的语音刚落，那名店伙计就一脸热情之色的对杨峰说道。
很快，杨峰就跟在店伙计身后，来到四海客栈顶层的一间套房前。
这时，杨峰将手中的玉牌贴在套房的阵法之上，阵法就自动打开，露出一个木制雕花门。
之后，杨峰推开房门，进入到套房当中，发现房间的空间很大，很宽敞，各种设施也非常的齐全，用材也十分珍贵高档。
其中，炼丹室和炼器室当中更是搭建了地火台，可以借助地火进行炼丹炼器，让杨峰非常满意。
“客官，我叫王小二！”
“这几天，由我来为你服务，你有什么需求的话，都可以和我说，我尽力帮你完成！”
看到杨峰脸上的满意之色，店伙计也露出了笑容，轻声说道。
“王小二，这个人，你认不认识，有没有见过，或者听说过？”
听到店伙计的话，杨峰心中一动，一枚玉符从其的身上飞出。
一道流光从玉符当中激射而出，形成一个虚拟屏幕，玄天宗叛徒李清远的影像和介绍，出现在虚拟屏幕之上。
“客官，这个人在我们四海客栈住过几次，我认识他！”
“不过，根据我们四海客栈的规矩，我们不能随意泄露客人的信息！”
看着虚拟屏幕上的影像和介绍，王小二有些为难的说道。
“王小二，只要你不说，我不说，谁知道你告诉我这个人的信息了！”
听到王小二的话，杨峰心中一喜，大手一挥，就将房门给关上了，然后塞给王小二一枚上品灵石。
“客官，我看你比较投缘，就破例告诉你这个人的信息，你千万不要说出去哦！”
“这人是百花宗宗主最喜欢的面首，天天跟在百花宗宗主的身边！”
王小二快速的将那枚上品灵石收入空间戒指当中，轻声说道。
“王小二，你可以将你百花宗的消息给我说一下嘛？”
听到王小二的话，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，轻声询问道。
说话间，杨峰手掌一翻，一枚上品灵石就出现在其的手掌之中，进入到王小二的视野当中。
“客官，百花宗是混乱之城附近的一个大势力，宗主更是元神境的强大修士，实力强大无比，我可不敢随意泄露百花宗的信息！”
看到杨峰手中的上品灵石，店伙计轻轻地摇了摇头道。
“王小二，只要你告诉我百花宗的信息，这枚上品灵石就是你的了？”
杨峰将手中的上品灵石塞到王小二的手掌之中道。
“客官，这枚玉简当中有百花宗的详细信息，只需要十枚上品灵石，你要不要？”
王小二将手中的上品灵石收入空间戒指当中，取出一枚玉简，在杨峰的身前晃了晃道。
“这枚玉简，我要了！”
杨峰毫不迟疑的说道。
说话间，杨峰心念一动，十枚上品灵石就从其的空间戒指当中飞出，悬浮在王小二的身前。
王小二收起十枚上品灵石，就将手中的玉简递给了杨峰道：“客官，你先忙，如果你有什么事情需要我的话，直接喊我名字就行了！”
说完，王小二就快速的退出房间了。
“又赚了一大笔灵石，今天晚上可以加餐了！”
“以后还可以多收集一些混乱之城和附近区域的势力信息，将之卖给需要的人！”
王小二离开888号套房后，脸上露出了兴奋的笑容，轻声嘀咕一句，就快速的下楼去了。
这时，杨峰放开神识，仔细阅读起玉简当中的内容了。
很快，杨峰就将玉简当中的内容阅读完毕，对于百花宗有了一个详细的了解。
根据玉简当中的信息显示，百花宗是由一群女修士组成的势力，驻扎在混乱之城三千余里之外的百花谷当中。
百花宗宗主秦雪梅是一名元神巅峰修士，也是混乱之城有名的顶尖强者之一。
秦雪梅修炼的采阳补阴的功法，拥有无数面首，是混乱之城有名的女王，经常在混乱之城公开招募英俊潇洒，实力非凡的面首。
李清远身材高大，英俊潇洒，又出身名门，实力非凡，对于秦雪梅有着极大的吸引力。
李清远刚刚投入秦雪梅怀抱当中没多久，就获得了秦雪梅的宠爱，成为秦雪梅最喜欢的面首，时常带在身边，极为的重视。
杨峰想要击杀李清远，就必须先过秦雪梅那一关。

第87章 百花宗
“四海客栈是混乱之城最好的客栈，不但有混乱之城最好的客房，还有混乱之城最好的酒菜，每天都有大量的高阶修士前来四海客栈入住吃饭！”
“这些高阶修士在吃饭的时候，都喜欢高谈阔论，我可以从他们的口中，获取一些外界难得一见的信息，增加一些对于混乱之城的了解！”
杨峰将记载着百花宗信息的玉简收入空间戒指当中，轻声嘀咕一句，就起身离开房间，向四海客栈的酒楼方向走去了。
很快，杨峰就来到四海客栈二楼酒楼大厅当中，随意选了一个靠窗的桌子，点了一些精致的菜肴和一壶美酒。
之后，杨峰一边吃饭，一边竖起耳朵，听取酒楼大厅客人的谈话内容。
当杨峰在酒楼大厅待了一个多小时后，从酒楼大厅客人的口中获取了不少信息。
其中一个关于天机楼的信息，引起了杨峰的关注。
根据一名酒楼客人的话，天机楼是天机宗弃徒开设的情报机构，贩卖收购混乱山脉的各种情报信息，是混乱山脉最大的情报机构，也是混乱山脉最大的情报交易中心。
王小二给杨峰的百花宗情报虽然信息不少，但其中的准确性如何，杨峰无法确定。
因此，杨峰吃完饭后，就离开酒楼，直奔天机楼而去了。
“我想要购买一份混乱山脉各大势力和百花宗的详细情报！”
杨峰看着眼前的黑衣男子，语气平淡的说道。
“如果你购买混乱山脉各大势力的详细情报，就没有必要单独购买百花宗的详细情报了！”
“因为百花宗的详细情报，也在混乱山脉各大势力的详细情报当中！”
“一千万灵石！只需要一千万灵石，你就可以获得混乱山脉各大势力的详细情报！”
听到杨峰的话，黑衣男子一脸笑意的望着杨峰说道。
“这里面有一千万灵石！”
杨峰心念一动，就从洞天珠当中取出一千万灵石，放入一枚空间戒指当中，递给黑衣男子道。
黑衣男子接过空间戒指，用神识扫了一下，就将之收入怀中，然后从空间戒指当中取出一枚玉简，将之递给杨峰道：“这里面有混乱山脉各大势力的详细情报，你可以查看一下！”
杨峰接过玉简，放开神识，开始浏览其中的内容，特别是关于百花宗和火魔部落的信息。
将百花宗和火魔部落的信息快速的浏览一遍后，杨峰发现里面很多的信息，和自己掌控的信息完全一致。
很显然，这枚玉简当中的内容应该是真的，起码大部分内容都是真的。
确定了玉简内容的真伪，杨峰就收起玉简，离开天机楼，返回四海客栈了。
之后，杨峰就在四海客栈的休息室当中，专心浏览混乱山脉各大势力的情报信息了。
花费了足足一天的时间，将混乱山脉各大势力的情报信息浏览了一遍后，杨峰就从洞天珠当中取出一些材料，开始炼制一些监控灵器和一些特殊的丹药了。
三天后，杨峰从四海客栈退房，直奔混乱之城之外的百花谷方向而去了。
“前面就是百花谷的入口了！”
“这里是进出百花谷的必经之路，在这里布下监控灵器，就对百花宗的进出人员进行监控！”
“一旦李清远从百花谷当中出来，我就可以第一时间获得信息，寻找机会将之击杀，完成宗门任务！”
看着前方被云雾笼罩，若隐若现，被一道大阵覆盖的百花谷，杨峰轻声嘀咕一句，就从洞天珠当中取出十余件监控灵器，将之布置在百花谷入口附近的必经之路上。
紧接着，杨峰大手一挥，百余只火蚁从洞天珠当中飞出，分散在百花谷入口的附近的必经之路上，对百花谷的进出人员进行监控。
做好了这一切，杨峰就在附近的山峰上开辟出一个临时洞府，布下一个警戒法阵，盘膝而坐，吞服六阶法丹，修炼玄天诀了。
根据天机楼提供的情报显示，百花宗一共拥有六个元神境修士，一百五十多个元婴境修士，二千余个金丹境修士，万余个神通境修士，数万个天人境及以下修士，以及数十万男性仆从修士，是混乱山脉排名前五十的大势力。
同时，百花宗的老巢百花谷更是布置了一个上古防御阵法，可以抵挡百余个元神境修士的全力攻击，甚至可以抵挡法则境修士全力一击，十分的强大，几乎不可攻陷。
因此，杨峰虽然拥有越阶斩杀元神境修士的强大实力和战斗力，但也无法直接杀入百花谷，强行斩杀李清远，只能在百花谷的入口处等待机会。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在这一个月的时间当中，杨峰专心修炼玄天诀。
在六阶法丹和修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰不但顺利的将玄天诀修炼到第九层元婴境的层次，还在第九层元婴境的层次当中前进了一大截，修为实力大涨。
这时，杨峰布置的监控灵器和火蚁，都传来了李清远出谷的消息。
这让杨峰十分的欣喜，立即起身，收起警戒阵法，向临时洞府外飞驰而去。
很快，杨峰就来到百花谷入口附近的必经之路上，将布置在周围的火蚁和监控灵器全部收入洞天珠，才根据火蚁和监控灵器的提示，向李清远所在的位置追了过去。
不久之后，杨峰就在千余里之外的一座山峰上方，发现了李清远的踪影。
此时，李清远正跪坐在一辆露天豪华马车之上，给一名身材高挑性感，脸上充满妩媚之色，浑身散发着诱人气息的美妇敲腿。
除了李清远之外，露天豪华马车上还有三名身材高大，英俊潇洒，实力不凡的金丹境男子。
这三名金丹境男子，一名和李清远一样，跪坐在地上，给美妇敲腿。
另外两名则一人给美妇按摩肩膀，一人给美妇喂食葡萄。
“后面的朋友，你追了我们这么久，该现身了吧！”
这时，那名美妇扭头，将目光投向杨峰所在的位置，用清脆悦耳的声音说道。

第88章 斩杀叛徒
“你是怎么发现我的？”
杨峰从藏身之地飞出，一脸疑惑之色的询问道。
“第一，你布置的监控灵器灵力波动太大了，我第一时间就感应到了灵力异常！”
“第二，我们百花谷入口处可没有火蚁，更别说是上百只法力境的火蚁了！”
秦雪梅一脸笑意的望着杨峰说道。
“这么说，你早就发现了我的存在！”
“你发现了我的存在，还敢故意将我引到这里来，你对于自己的实力很自信啊！”
听到秦雪梅的话，杨峰心中一动，将这些细节问题记在心中，语气平淡的说道。
“我可是元神巅峰修士，混乱山脉的顶尖强者之一，当然无比自信了！”
“倒是你，区区一个元婴中期修士，竟然敢打我的主意，真不知道是谁的勇气？”
看到杨峰平淡的神色，秦雪梅一脸好奇之色的说道。
“秦宗主，我没有打你的主意，我只是想向你讨要一个人而已！”
杨峰一脸平静之色的说道。
“你想讨要谁？”
秦雪梅好奇道。
“李清远！只要你将李清远交给我处置，我可以放你离开这里！”
杨峰指了指跪坐在马车上的李清远，语气平淡的说道。
“李清远可是我最喜欢的男人，也是我的心肝宝贝，你想要我将李清远交给你处置，凭什么啊！”
听到杨峰的话，秦雪梅眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
“当然是凭我的实力了啊！”
杨峰毫不迟疑的回应道。
“区区一个元婴中期修士，竟然敢这样和我说话，真是不知道死字是怎么写的！”
“李清远，你现在是元婴巅峰修士，你去将其给斩杀了！”
听到杨峰的话，在看到杨峰脸上的自信之色，秦雪梅心中一动，没有立即出手，而是向跪坐在一旁的李清远下令道。
“是，宗主大人！”
李清远恭敬的回应一声，就站起身，鼓动体内的法力，化作一道流光，向杨峰的身上扑了过去。
在这个过程当中，李清远眼中凶光闪烁，一把上品宝器长剑就从其的识海当中飞出，带着锐利无比的锋芒，向杨峰的身上斩落而去。
面对李清远的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，一把极品宝器长剑就从其的识海当中飞出，化作一道流光，径直的迎上李清远催动的上品宝器飞剑。
砰！
在一道清脆的金属碰撞之声当中，杨峰催动的极品宝器长剑，就和李清远催动的上品宝器长剑碰撞到一起，恐怖的力量骤然爆发，瞬间将李清远催动的上品宝器长剑击飞。
紧接着，杨峰催动的极品宝器长剑，闪电般的划过虚空，在李清远震惊和不可思议的目光当中，洞穿其的脑袋，使之鲜血飞溅，向下方坠落而去。
“宗主大人救我！”
这时，李清远的元婴从身体当中激射而出，一边向秦雪梅大声求救，一边化作一道流光，向秦雪梅的身边急速靠近而去。
“玄天剑法！你是玄天宗的真传弟子！”
看到杨峰施展的凌厉剑法，秦雪梅眉头微皱，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，秦雪梅大手一挥，一个散发着恐怖威能的红色绣球，从其的身上飞出，化作一道红色流光，径直的向杨峰的身上轰击而去，想要逼迫杨峰收回极品宝器长剑。
只是，令秦雪梅惊讶的是，杨峰不但没有收回极品宝器长剑，反而加大了对于极品宝器长剑的控制，使其的遁光暴涨，闪电般的追上李清远的元婴，将之搅碎，使之化作无数血肉碎片，向下方散落而去。
紧接着，杨峰祭出极品宝器玄金盾，挡住红色绣球的攻击，使之无法伤害到其分毫。
之后，杨峰心念一动，极品宝器长剑就化作一道流光，带着恐怖的威能，向秦雪梅所在的豪华马车上斩落而去了。
面对极品宝器长剑的攻击，秦雪梅不敢怠慢，连忙祭出一件极品防御宝器，抵挡极品宝器长剑的攻击。
砰！
在一道清脆的金属碰撞之声当中，极品宝器长剑轻松即将秦雪梅祭出的极品防御宝器被击飞，并余势不减的向秦雪梅的身上激射而去，使其不得不连忙移动身形，向远方躲闪而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，极品宝器长剑轰击在豪华马车之上，恐怖的威能骤然爆发，直接将豪华马车连同上面的三个金丹境男子轰碎，使之化作无数碎片，向四周散落而去。
看到秦雪梅躲过了自己一击，杨峰并不意外。
毕竟，秦雪梅可是元神境巅峰修士，混乱山脉的顶尖强者之一。
如果秦雪梅连杨峰一击都挡不住，那也太浪得虚名了！
“你已经杀了李清远，是不是可以让我离开了？”
看到杨峰的战斗力如此凶猛，秦雪梅立即心生退意，大声叫喊道。
“秦宗主，你现在想要离开，是不是太晚了一点？”
“不过，我和秦宗主无冤无仇，也不想就这么杀了秦宗主！”
“如果秦宗主愿意向我投降，臣服于我，为我效力的话，我可以饶你一条性命！”
“当然了，你也别想着先假装向我投降，再背叛我！”
“你投降之后，我会凝聚出一枚精神烙印，打入你的灵魂当中！”
“到时，我只需要心念一动，就可以摧毁你的灵魂，让你灵魂寂灭而亡！”
听到秦雪梅的话，杨峰微微一笑，轻声说道。
说话间，杨峰大手一挥，两个元神境巅峰的黄金傀儡，就从洞天珠当中飞出，手持金色长枪，悬浮在虚空当中，将秦雪梅包围起来，封住其的退路。
“元神巅峰之境战斗傀儡！”
感受到两个黄金傀儡身上散发出来的恐怖气息，秦雪梅脸色大变，不由自主的惊呼道。
一阵惊呼后，秦雪梅的脑袋就急速运转了起来，最终一脸郑重之色的望着杨峰说道：“想要我投降，臣服于你，为你效力，也不是不行！”
“只要你能凭借自身的实力和战斗力，正面击败我，我就臣服于你，为你效力！”
说完，秦雪梅就疯狂的鼓动体内的法力，将之灌注到红色绣球当中，使红色绣球光芒大盛，带着恐怖无比的威能，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰轰杀当场的模样。

第89章 收服秦雪梅
“玄天斩！”
面对红色绣球的攻击，杨峰的神色不变，轻喝一声，体内的法力急速涌动，灌注到极品宝器长剑之中，使之光芒大盛，带着锐利的锋芒，迎上红色绣球。
砰！
在一道清脆的响声当中，极品宝器长剑轻松将红色绣球击飞，并余势不减的斩落在秦雪梅的身上，破开其解除的上品防御宝器，将其的身体斩成两截，鲜血飞溅，向下方坠落而去。
这时，杨峰没有继续攻击，而是大手一挥，召回极品宝器长剑，脸色平静的看着向下方坠落而去的秦雪梅。
元神境修士的生命力极为的强大，可以断肢重生，乃至滴血重生。
身体被斩成两截，对于元婴境修士来说，可能是一个大问题。
但对于元神境修士来说，根本不算什么，只需要消耗一些元气，就可以将之修复如初。
在杨峰的目光注视之下，秦雪梅断成两截的身体，自动接到一起，恢复如初，好像根本没有被斩断一般。
当然了，这是杨峰手下留情的原因。
如果杨峰下手狠一点，秦雪梅的断体之处，将会有无数细小的剑光闪烁，不断破坏秦雪梅的身体，侵蚀其的生命力，让其无法修复身体。
“属下秦雪梅，见过主上！”
秦雪梅虚跪在杨峰的身前，语气恭敬地问候道。
“放开识海的防御，我要将一枚精神烙印打入你的灵魂之中！”
看着跪伏在虚空中的秦雪梅，杨峰语气平淡的说道。
说话间，杨峰就心念一动，凝聚出一枚精神烙印，使之化作一道流光，向秦雪梅的身上飞驰而去。
“是，主上！”
秦雪梅毫不迟疑的回应一声，就放开了识海的防御，任由杨峰凝聚的精神烙印，进入到其的识海当中，和其的灵魂融合到一起。
这时，杨峰只需要心念一动，就可以将秦雪梅的灵魂摧毁，使之灵魂寂灭而亡。
同时，秦雪梅一旦有不利于杨峰的想法，也会被杨峰第一时间感应到。
因此，如果秦雪梅不想死的话，根本不敢背叛杨峰，否则其的下场将极为凄惨。
“把你的空间戒指给我！”
掌控了秦雪梅之后，杨峰语气平淡的说道。
“是，主上！”
秦雪梅恭敬的回应一声，就取下自己的空间戒指，并主动解除空间戒指上的神识烙印，将之递给杨峰。
杨峰接过空间戒指，神识一扫，就在空间戒指当中发现了大量的灵石，灵材，灵药，灵器，宝器，功法玉简，法术玉简，炼丹炼器制符傀儡等技能玉简，以及其他的修炼资源、
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，立即将其中九成的灵石，和自己需要的灵材灵药等修炼资源转移到洞天珠当中。
同时，杨峰将空间戒指当中的各种玉简，全部复制一遍，收入洞天珠当中储存起来。
至于那些灵器宝器，杨峰则没有太大的兴趣，一个都没有动。
从空间戒指当中挑选出自己需要的物品后，杨峰就将空间戒指递还给秦雪梅了。
“主上，如果你需要灵石的话，我们百花宗的宝库当中，还有一千亿下品灵石，六十亿中品灵石，五亿上品灵石，一千万极品灵石的灵石的储备！”
“除此之外，我们百花宗的宝库当中，还有大量的各种灵材，灵药，灵草等修炼资源，可以任由主上挑选！”
“同时，我们百花宗那些元神境堂主，元婴境执事身上都有不少灵石和修炼资源，以及各种独门的功法，法术神通，制符，炼丹，炼器等技能的玉简！”
“我可以辅助主上，将我们百花宗的元神境堂主，元婴境执事全部收服了，让他们成为主上的奴隶，为主上效力！”
“这样一来，主上就可以彻底掌控百花宗，让百花宗成为主上的主力，为主上寻找灵石，灵草，灵草，灵材等各种修炼资源！”
秦雪梅接过空间戒指，重新用神识认主后，一脸恭敬之色的向杨峰说道。
“你都臣服于我了，百花宗那些堂主和执事，还敢反对我不成？”
听到秦雪梅的话，杨峰眉头微皱，轻声询问道。
“主上，无论是我们百花宗，还是混乱山脉的其他等势力，都是一群因为利益而汇集到一起的势力团体，各有各的利益诉求，没有太强的凝聚力！”
“我虽然是百花宗宗主，实力最强，也无法掌控百花宗的全局，需要那些元神境堂主和元婴境执事的辅助，才能掌控百花宗。”
“我虽然臣服于主上，但那些百花宗的元神境堂主和元婴境执事却没有臣服于主上，很可能会联合起来，反抗主上的统治！”
“因此，我建议主上将百花宗这些元神境堂主和元婴境执事，全部收为奴仆，辅助主上掌控百花宗！”
听到杨峰的话，秦雪梅没有丝毫的迟疑和犹豫，立即轻声回应道。
听到秦雪梅的话，杨峰轻轻地点了点头道：“就按你说的办！你将百花宗那些元神境堂主和元婴境执事，全部召集到一起，我将他们全部镇压降服了！”
说完，杨峰就运转吞天魔功，释放出一股强大的吸力，将李清远等几个秦雪梅面首身上的鲜血法力灵魂之力，尽皆吸入体内，炼化为精纯的杀戮法力，使之化作一片飞灰。
看到李清远等几个面首化作一片飞灰，秦雪梅心中一寒，对于杨峰更加畏惧了起来。
“我们走吧！”
这时，杨峰和秦雪梅招呼一声，就腾空而起，率先向百花谷的方向飞驰而去了。
当杨峰和秦雪梅来到百花谷附近的时候，杨峰就退到秦雪梅的身后，让秦雪梅打开百花谷的防御大阵，跟在秦雪梅身后，进入到百花谷当中了。
“百花谷的灵气挺浓郁的啊！”
感受了一下百花谷的灵气浓度，杨峰轻声感慨道。
“主上，我们百花谷下方有一条上品灵脉，所以灵气浓度还算不错！”
秦雪梅轻声介绍一句，就带着杨峰向百花谷中央的一座宫殿飞去了。

第90章 掌控百花宗
“主上，我们百花谷一共有六个元神境堂主，一百五十八个元婴境执事，其中三个元神境堂主，七十二个元婴境执事，在百花谷当中修炼，其他人则在外执行各种任务！”
“我准备先将百花谷当中的元神境堂主和元婴境执事叫到宫殿当中，让主上将之收服！”
“之后，我再让这些元神境堂主和元婴境执事，将其他执行任务的堂主和执事替换回来，让主上收服，不知道主上意下如何？”
秦雪梅将杨峰带到百花谷中央宫殿大厅当中后，一脸恭敬之色的向杨峰说道。
“可以！”
杨峰语气平淡的说道。
得到杨峰的肯定回答之后，秦雪梅立即给在百花谷中修炼的元神境堂主和元婴境执事发送信息，让他们前来议事大厅开会。
很快，三个元神境堂主和七十二个元婴境执事，快步来到百花宗主殿议事大厅当中。
这时，一名元神境堂主一脸疑惑之色的看了坐在议事大厅当中的杨峰一眼，向秦雪梅询问道：“宗主，你召集我们这些人，不知道有什么事情要吩咐？”
“各位，这是我的主上杨少，我希望你们能够和我一起臣服于杨少，为杨少效力！”
听到那名元神境堂主的话，坐在主位之上的秦雪梅，指了指坐在其下首的杨峰，一脸笑意的对着议事大厅当中的众人说道。
“宗主，你让我们臣服于一个男人，是不是有些过分了！”
“要知道，我们这些人大部分都受到过情伤，对于男人没有好印象！”
“你让我们这些人臣服于眼前这个男人，为其效力，简直就是妄想！”
秦雪梅的语音刚落，一名身材高挑，容颜俏丽的少妇，就站起身，满脸愤怒之色的大声叫嚷道。
“赵堂主，从你们踏入议事大厅的那一刻，就只有臣服或者死亡两个选择！”
“如果你不愿意臣服于主上的话，那么就只能请你去死了！”
“所以，请你考虑清楚了，再回答我的提议！”
听到那名少妇的话，秦雪梅语气冰冷的说道。
说话间，秦雪梅就激活了百花宗主殿的防御大阵，隔绝内外，使外界无法发现宫殿里面的动静。
听到秦雪梅的话，再看到其的动作，议事大厅的众人纷纷脸色大变，连忙鼓动体内的法力，随时准备应对秦雪梅可能的攻击。
“给你们一分钟的考虑时间！”
“愿意臣服于我，为我效力的人，就放开识海的防御，让我种下一枚精神烙印，掌控你们的生死！”
“不愿意臣服于我的人，则一律杀无赦！”
这时，杨峰从座位上起身，杀气腾腾的大声威胁道。
“小子，你有什么资格让我们臣服于你？”
“告诉你，我就算是死，也不会臣服于你的！”
杨峰的语音刚落，刚才那名元神境少妇就站起身，满脸煞气的说道。
说话间，那名元神境少妇就鼓动体内的法力，催动一把火红色的长剑，向杨峰的身上激射而去，试图将杨峰击杀当场。
“既然你想要找死，我就成全你好了！”
面对那名元神境少妇的攻击，杨峰的神色不变，冷哼一声，就施展玄天剑法，催动一把极品宝器长剑，迎上了上去。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰催动的极品宝器长剑，就带着恐怖的威能，将火红色的长剑击飞，并余势不减的洞穿那名元神境少妇的身体，使之发出一道凄厉的惨叫，无力的栽倒在地上。
之后，杨峰心念一动，杀戮长剑从其的杀戮识海当中飞出，闪电般的划过虚空，轻松洞穿元神境少妇的脑袋，释放出一股强大的吸力，将元神境少妇的灵魂吸入其中，化作杀戮长剑进化的资粮。
紧接着，杨峰运转吞天魔功，释放出一股强大的吸力，将那名元神境少妇的鲜血法力尽皆吸入体内，炼化为一股股精纯的杀戮法力，使之化作一片飞灰，洒落在大殿之中。
“臣服或者死亡！”
这时，杨峰满脸煞气的看着议事大厅当中的众女，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰就凝聚出一枚枚精神烙印，使之化作一道道流光，向议事大厅当中的众女身上飞驰而去。
很快，就有三枚精神烙印飞到三个元婴境女子的身前。
只是，这三个元婴境女子心中十分犹豫，还在思考衡量当中，没有立即放开识海的防御。
见此情景，杨峰心念一动，杀戮长剑就化作一道流光，轻松洞穿三名元婴境女子的脑袋，并将她们的元婴绞碎，使之惨死当场。
之后，杨峰运转吞天魔功，将三个元婴境女子的鲜血法力灵魂之力吸收殆尽，化作一股股精纯的杀戮法力，储存在杀戮识海当中。
看到杨峰如此凶残，议事大厅当中的其他女子纷纷脸色大变，立即放开识海的防御，任由杨峰的精神烙印，进入到她们的识海当中。
掌控了众女的生死之后，杨峰就将她们空间戒指要过来，将其中九成的灵石和各种灵草灵药灵材，以及各种功法法术神通等玉简的复制品，转移到洞天珠之中。
做好了这一切，杨峰才在秦雪梅的带领之下，前往百花宗的宝库当中。
留下可以维持百花宗正常运转所需的灵石和丹药等资源后，杨峰就将宝库当中的其他修炼资源一扫而空。
之后，杨峰就进入到洞天珠当中，盘坐在火焰山中央区域修炼火神决，争取早日修炼到元神境了。
而秦雪梅则将百花宗中的元神境堂主和元婴境执事派遣出去，替换那些执行任务的元神境堂主和元婴境执事。
一周之后，执行任务的元神境堂主和元婴境执事，先后返回到百花宗当中，被杨峰强势收服，成为杨峰的奴仆。
其中，有几个不愿意成为奴仆的元婴境执事，被杨峰无情的镇杀，化作吞天魔功进化的资粮。
至此，百花宗彻底落入到杨峰的掌控之中，成为杨峰收集资源的工具。
掌控了百花宗之后，杨峰没有其他动作，而是继续闭关修炼，准备突破到元神境后，再想办法攻占混乱之城，掌控混乱之城的庞大利益。
只是，令杨峰没有想到的是，其刚修炼到元婴境后期，一个令人震惊的消息，就传到了其的耳朵之中，让其不得不提前结束闭关，从洞天珠当中走了出来。

第91章 古修洞天
“混乱之城十五万里之外，发现了一个古修洞天？”
杨峰看着秦雪梅，一脸郑重之色的询问道。
古修洞天，是洞天境乃至虚仙境强者，开辟出来的洞天世界，里面隐藏着洞天境乃至虚仙境强者无数宝物和传承。
混乱山脉是上古强者大战之地！
混乱山脉的古修洞天，一般都是无主的洞天世界。
一旦进入其中，十有八九都可以获得里面的无数宝物和传承，从而鱼跃龙门，一飞冲天！
混乱山脉当中散修强者，就是因为从古修洞天当中获得了宝物和传承，才进展神速，在短时间之内成为顶尖强者，称霸一方的。
因此，古修洞天在混乱山脉，就是无数宝物和传承以及未来强者的代名词。
杨峰对于古修洞天也十分的重视。
其能够快速崛起，除了修炼效果万倍返还系统之外，还和魏勇这个洞天境留下的传承和宝物，有着密切的关系。
如果能够再获得一个洞天境乃至虚仙境强者的宝物和传承，对于杨峰来说也是一个极大的机缘。
所以，一听到古修洞天的消息，杨峰就顾不得闭关修炼了，直接从洞天珠当中走了出来。
“主上，混乱之城十五万里之外，确实发现了一个古修洞天，这是那个古修洞天的具体信息，请主上查看！”
秦雪梅早有准备，语气恭敬地回应一声，就将一枚玉简递了过去。
杨峰接过玉简，放开神识，快速的浏览了一遍，就发现古修洞天的事情是真的。
不过，这个古修洞天和其他很多古修洞天不太一样！
其他古修洞天在被人发现的时候，就已经现世了，可以进入其中了。
但这个古修洞天虽然被人发现了，但却没有完全现世，还有空间乱流在这个古修洞天入口处涌动，让人无法靠近，更别说进入其中了。
很显然，这个古修洞天的特殊性，百分之百会吸引无数修士的目光，让无数修士涌入古修洞天，一场惨烈的厮杀，在所难免。
不过，杨峰不畏惧厮杀，反而十分喜欢厮杀。
“这枚空间戒指当中有一些法器，灵器，宝器，以及一些丹药，你拿去发展壮大百花宗！”
“古修洞天出世的信息，已经传遍了大半个混乱山脉，混乱山脉大部分势力和强者的目光，都会被古修洞天所吸引，你趁着这个机会，悄悄的吞并一些中小势力，将百花宗发展壮大，等待我接下来的命令！”
杨峰将玉简收入洞天珠当中，然后从怀中取出一枚早已经准备好的空间戒指，将之递给秦雪梅道。
“是，主上！”
秦雪梅接过空间戒指，语气恭敬的回应道。
得到秦雪梅的肯定回答之后，杨峰就离开百花谷，放出一个元婴境白银傀儡和一个极品宝器飞舟，让元婴境白银傀儡驾驶着极品宝器飞舟，向古修洞府的方向飞驰而去。
在飞行的过程当中，杨峰遇到很多前往古修洞府的人族修士和异族强者。
不过，这些人族修士和异族强者，在感应到元婴境白银傀儡上散发出来的元婴境巅峰气息之后，就主动避开杨峰，不敢靠近杨峰身侧。
就这样，杨峰一路畅通无阻的来到一片荒芜的平原附近。
这处荒芜的平原名叫碎石荒原，除了随处可见的碎石之外，寸草不生，一点生机都没有。
碎石荒原东西绵延万余里，南北纵横八千余里，是混乱山脉三大灵气荒漠之一，没有一点灵气存在，对于修士来说，简直就是绝地。
在碎石荒原当中，修士只能动用体内的法力进行战斗。
一旦修士体内的法力消耗殆尽，就只能使用身上的灵石和法丹补充消耗的法力，无法吸取空气之中的灵气修复法力。
这对于可以吸收天地灵气为己用的修士来说，简直就是绝地，没有丝毫的价值。
平日里，碎石荒原除了个别寻找机缘和矿石的修士之外，根本没有多少修士光顾。
但现在，平日里千里无人烟的碎石荒原当中，却涌入了无数修士，让原本寂静无声的碎石荒原，变得喧嚣不已。
“这才多长时间，就来了这么多修士，古修洞天的吸引力确实很大啊！”
看着碎石荒原中的无数修士，杨峰轻声嘀咕一声，就让元婴境白银傀儡，驾驶着极品宝器飞舟，飞入碎石荒原之中，向碎石荒原深处疾驰而去了。
很快，杨峰就来到碎石荒原深处，一个古老的洞天虚影，在天空中显现。
一个巨大的光门正在缓缓地凝聚。
无数肉眼不可见的空间裂缝，空间乱流，在巨大的光门前方涌动。
一旦有人试图靠近没有凝聚成型的光门，必将被空间裂缝和空间乱流绞碎。
此时，无数气息强大的元神境修士，占据了靠近光门的有利位置。
一旦光门凝聚成型，这些气息强大的元神境修士，就会在第一时间冲入光门当中。
而元神境修士外围区域，则被一个个实力强大的元婴境修士占据。
至于金丹境及以下修士，则根本不允许靠近光门百里范围之内。
一旦有金丹境及以下修士靠近光门百里范围之内，就会有元婴境修士出手将之斩杀。
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，暗暗感慨道：哪里都是弱肉强食，强者为尊啊！
一声感慨后，杨峰就让元婴境白银傀儡，驾驶着极品宝器飞舟，向光门所在的地方飞驰而去。
看到杨峰的动作，在受到杨峰和元婴境白银傀儡散发出来的强大气息，那些挡路的金丹境及以下修士，纷纷主动让开一条通道。
当杨峰进入光门百里范围之内的时候，很多元婴境修士看了杨峰一眼，就收回了目光。
很显然，这些元婴境修士，感应到杨峰的气息后，认可了杨峰的实力，认为杨峰有资格进入自己所在的区域。
不过，杨峰在进入光门百里范围之后，并没有停下来，而是继续向前方行进，不断地靠近到光门，想要占据距离光门最近的有力位置。
见此情景，一名名元婴境修士纷纷将诧异的目光，投向了杨峰的身上。
而占据了有利位置的元神境修士，也将狠厉的目光投向了杨峰的身上。
一旦杨峰越过了他们画下的分界线，就会强势出手，施展雷霆手段，将杨峰斩杀当场，震慑其他修士。

第92章 杀人抢位
“小子，你找死！”
当杨峰进入光门五十里范围之内的时候，一名元神境修士眼中凶光一闪，大喊一声，就催动一把极品宝器长枪，向杨峰的脑袋上激射而去，一幅想要将杨峰刺杀当场的模样。
面对极品宝器长枪的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，极品宝器长剑就从其的身上飞出，径直的迎上极品宝器长枪。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，极品宝器长剑闪电般的划过虚空，和极品宝器长枪碰撞到一起，激起一道道璀璨的火花！
紧接着，极品宝器长剑光芒大盛，恐怖的力量骤然爆发，直接将极品宝器长枪击飞，并余势不减的向那名元神境修士的身上急速斩落而去。
“实力不弱啊！竟然可以挡住我一击，怪不得敢进入元神境修士的区域呢！”
“不过，元婴境和元神境修士之间差距，超乎你的想象！”
“在元神境修士面前，元婴境修士犹如待宰的羔羊一般，可以轻松镇杀！”
见此情景，那名元神境修士的眼中闪过一道惊讶之色，随后语气冰冷的说道。
说话间，那名元神境修士就祭出一件上品防御宝器，试图抵挡极品宝器常见的攻击。
同时，那名元神境疯狂的鼓动体内的法力，将之灌注到极品宝器长枪之中，使之光芒大盛，带着恐怖的威能，向杨峰的身上急刺而去。
只是，极品宝器长枪还没有靠近到杨峰的身侧，杨峰催动的极品宝器长剑，已经轻松破开那名元神境修士祭出的上品防御宝器，并余势不减的洞穿那名元神境修士的脑袋，使之鲜血飞溅，发出一道道凄厉无比的惨叫之声。
紧接着，在杨峰的催动之下，极品宝器长剑释放出一道道凌厉的剑光，将那名元神境修士的身体包裹起来，将之斩成无数血肉碎片，散落在地面之上。
之后，杨峰心念一动，就大手一挥，将那名元神境修士的血肉碎片，全部收入洞天珠之中，并悄悄地运转吞天魔功，将那名元神境修士血肉碎片当中的鲜血，法力，灵魂之力吸收殆尽，化作一股股精纯的杀戮法力。
“好恐怖的战斗力！”
“轻松击杀元神境修士，这人也太恐怖了吧！”
“这人是谁？其的战斗力怎么如此凶猛！”
“怪不得这人敢去元神境修士所在的区域呢！原来其拥有元神境修士的强大战斗力啊！”
“看这人轻松的模样，其的实际战斗力肯定远超普通的元神境修士，可以和顶尖的元神境修士相媲美！”
“、、、、、”
看到杨峰轻松将那个元神境修士击杀，远方的元婴境修士纷纷轻声惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。
而位于光门附近的元神境修士，也纷纷露出了震惊的神色，纷纷用忌惮的目光看向杨峰，不敢随意向杨峰出手。
这时，杨峰向光门附近的元神境修士身上看去，然后将目光停留在了一个穿着血色长袍的青年身上，语气平淡的说道：“你这个位置，我看上了，给你一分钟的时间离开，否则就不要怪我对你不客气了！”
“这人竟然找上血魔宗堂主，真是令人惊讶啊！”
“这人不知道血魔宗的厉害吗？竟然主动找血魔宗堂主的茬，真是不知道死字是怎么写的！”
“血魔宗不但我们混乱山脉顶级大势力之一，还是混乱之城三十六个大势力中的一个。
血魔宗不但综合实力极为恐怖，背后更是有魔族撑腰，十分的嚣张！
不说普通元神境修士了，就算是我们混乱山脉其他顶尖大势力的元神境修士，看到血魔宗的元神境修士，也要退避三舍！”
这人不但不避开血魔宗的元神境修士，竟然还敢主动找茬，真是令人惊叹啊！”
杨峰的语音刚落，附近的元神境修士和远方的元婴境修士，纷纷脸色微变，不由自主的惊呼议论了起来，看向杨峰的眼神，犹如看死人一般。
“小子，我没有去找你的麻烦，你竟然主动找上我了，真是不知道死字是怎么写的！”
在众人的议论声当中，那名穿着血色长袍的血魔宗元神境修士，眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说完，那名血魔宗的元神境修士，就鼓动体内的法力，施展血液神通，向杨峰的身上笼罩而去，试图操纵杨峰的血液，摧毁杨峰的血管内脏器官。
感受到体内血液的躁动，杨峰的神色不变，心中一动，吞天魔功微微运转，就将躁动的血液给镇压下去了。
之后，杨峰眼中凶光一闪，位于杀戮识海当中的杀戮长剑，从杀戮识海当中飞出，闪电般的划过虚空，直奔那名血魔教元神境修士身上急刺而去了。
感受到杀戮长剑上蕴含的恐怖杀机，那名血魔宗元神境修士脸色微变，立即鼓动体内的法力，催动一把散发无穷煞气的血色长剑，使之化作一道血色流光，迎上杀戮长剑。
砰！
在清脆的响声当中，那名血魔宗元神境修士催动的血色长剑，和杀戮长剑碰撞到一起，碎裂开来，化作无数血色碎片。
这时，杀戮长剑释放出一股股恐怖的吸力，将血色碎片当中蕴含的凶煞之气，尽皆吸入杀戮长剑当中，成为杀戮长剑进化的资粮。
之后，杀戮长剑灵光一闪，就在那名血魔宗元神境修士惊骇的目光当中，洞穿其的脑袋，并释放出一道道凌厉的杀戮剑光，将其的脑袋绞碎。
紧接着，杨峰运转吞天魔功，释放出一股强大的吸力，将那名血魔宗元神境修士的身体笼罩，不断吸收其体内的鲜血法力灵魂之力，将之转化为精纯的杀戮法力，使之化作一片飞灰，随风而逝。
“这人竟然将血魔宗的堂主给击杀了！
“这人修炼的是什么功法，怎么如此邪门！”
“好霸道的功法！”
“这人看起来文质彬彬的，怎么动起手来，比血魔宗的凶人还要凶残！”
“、、、、、”
看到杨峰将那名血魔宗的元神境修士轻松击杀，附近的元神境修士和远方的元婴境修士，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼道，看向杨峰的眼神，充满了忌惮和畏惧之色。
在众人的惊呼声当中，杨峰捡起那名血魔宗元神境修士的空间戒指，然后走到那名血魔宗元神境的位置坐定，静静地等待古修洞天的开启了。

第93章 古修洞天开启
“古修洞天要开启了！”
“空间通道要成型了！”
“光门即将可以进入了！”
“、、、、、”
当光门彻底凝聚成型，光门外的空间裂缝和空间乱流逐渐消失的时候，一道道兴奋的惊呼声，从无数修士的口中传出。
无数修士蠢蠢欲动，想要向光门所在的方向飞驰而去，率先一步进入古修洞天当中。
毕竟，谁先进入古修洞天，谁就可以获得一丝先机，谁就机会获得最好的宝物，最强的传承，从而一飞冲天。
“古修洞天开启了，冲啊！”
“兄弟们，随我冲！”
“兄弟们，手快有，手慢无，大家随我冲啊！”
“快冲啊！再晚一点，我们就没有机会了！”
“、、、、、”
这时，一名名金丹境及以下修为境界的修士，纷纷大声叫喊了起来，并腾空而起，化作一道道流光，向光门所在的地方飞驰而去，试图率先进入光门当中。
只是，这些金丹境及以下修为境界的修士，刚刚进入到光门百里范围之内，就被一名名元婴境修士无情的轰杀，化作漫天的血肉碎片了。
眨眼间的功夫，数百名向光门飞去的修士，就被轰杀殆尽，无一人生还。
这数百名修士的惨样，让其他金丹境及以下境界的修士，彻底镇住了，不敢向光门冲去了。
而那些元婴境修士也没有向光门冲去，而是紧紧地盯着前方的元神境修士。
一旦前方的元神境修士进入到光门当中，他们就可以紧随其后，进入光门当中。
至于抢在元神境之前进入光门，这些元婴境修士都有自知之明，不敢这么做。
毕竟，他们可不想被那些元神境修士随手轰杀了。
很快，光门入口处的空间裂缝和空间乱流就彻底消散了，光门彻底显现在众人的视野当中。
这时，位于最前方的元神境修士，纷纷腾空而起，化作一道道流光，直奔光门而去。
在这个过程当中，杨峰的速度最为迅捷。
眨眼间的功夫，杨峰就冲到了最前方，并不断地拉开和其他元神境修士的距离。
“杀！”
“小子，去死吧！”
“御剑术！”
“火龙术！”
“寒冰剑！”
“蛟龙出海！”
“、、、、、”
看着冲在最前方的杨峰，那些元神境修士纷纷脸色大变，怒吼一声，就鼓动体内的法力，施展各种强大的攻击，向杨峰的身上轰击而去，想要将杨峰轰杀当场。
“玄金盾！”
面对众多元神境修士的攻击，杨峰的神色不变，轻喝一声，极品宝器玄金盾就从其的身上飞出，化作一个巨大的金色盾牌，挡在其的身后。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一道道蕴含着恐怖威能的攻击，纷纷轰击在极品宝器玄金盾之上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法将玄金盾击破，更无法对杨峰造成伤害。
“极品防御宝器！”
“大家不要留手，出大招，将其给轰杀了！”
“各位，我们必须将之其轰杀了，否则我们都将在其屁股后面吃亏！”
“绝对不能让这人先进入古修洞天，否则里面的宝物和传承将被其抢走大半！”
“、、、、”
看到杨峰祭出玄金盾，挡住了自己等人的攻击，那些元神境修士纷纷脸色大变，大声惊呼叫喊了起来。
在叫喊声当中，这些元神境修士不再保留实力，纷纷施展各种大招，催动一件件极品宝器，向玄金盾上轰击而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，上百件极品宝器带着恐怖的威能，先后轰击在极品宝器玄金盾之上，使玄金盾剧烈的震荡了起来。
最终，玄金盾不堪重负，碎裂开来，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
不过，在玄金盾碎裂的时候，杨峰已经冲到了光门附近，只要一个闪动，就可以进入到光门当中。
“你们在这里守着，不允许任何人进入光门！”
这时，杨峰大喊一声，心念一动，两个元神境黄金傀儡就从洞天珠当中飞了出来。
之后，杨峰一个闪动，就进入到光门之中了。
而两个拥有元神巅峰之境战斗力的黄金傀儡，则手持黄金长枪，守护在光门前方，阻止其他人进入光门。
“卧槽！那小子进入了！”
“沃日！那小子进去就算了，竟然还放出两个傀儡挡路，真是他可恶了！”
“那小子是想要独吞古修洞天的宝物和传承吗？”
“那小子竟然想要吃独食，也不怕撑死了！”
“、、、、”
看到杨峰的动作，后方追击而来的元神境修士纷纷脸色大变，大声咒骂了起来。
在咒骂声当中，这些元神境修士纷纷闪动身形，急速向光门的方向靠近而去了。
而守护在光门前方的两个黄金傀儡，则挥动手中金色长枪，向最前方的两个元神境修士发起凶猛的攻击了！
在两个黄金傀儡和其他元神境修士战斗的时候，杨峰通过光门，来到一个极为荒凉， 没有丝毫灵气，没有一点人烟的世界当中。
“这就是古修洞天吗？这也太荒凉了吧！”
看着毫无灵气，没有一点人烟的世界，杨峰轻声嘀咕一句，就放开神识，向四周扫描而去，寻找宝物和传承了。
很快，三千余里之外的一个古老大殿，进入到杨峰的神识感应之中，让杨峰眼睛一亮，立即腾空而起，化作一道流光，直奔那个古老的大殿而去。
古老大殿外围的大阵已经腐朽崩溃，无法继续守护大殿了。
大殿门口的十二个战斗傀儡，也因为时间悠久的原因，能量耗尽，成为了摆设。
杨峰来到大殿外，看了一眼大殿的情况，就大手一挥，将十二个战斗傀儡收入洞天珠之中，然后快速进入到大殿当中。
紧接着，一件件洒落在地上的灵器，宝器，道器，以及无数玉简等修炼资源，进入到杨峰的视野当中，让杨峰的脸上露出了开心的笑容，大手一挥，就将之全部收入洞天珠当中。
之后，杨峰快速来到大殿深处，一个散发着恐怖剑意的石碑，进入到其的视野当中，让其不敢直视。
“传承石碑！”
看着不远处散发着恐怖剑意的石碑，杨峰心中一喜，不由自主的惊呼一声，眼中尽是兴奋和期待之色。

第94章 毁灭剑意
一阵惊呼后，杨峰就放开神识，向蕴含着恐怖剑意的石碑上扫描而去。
当杨峰的神识碰触到石碑的时候，一股恐怖无比的毁灭剑意，从石碑当中散发出来，涌入到杨峰的识海当中。
一道道凌厉的剑光，从毁灭剑意中散发出来，向四周扩散而去，一副想要将杨峰识海摧毁的模样。
只是，杨峰的识海面积极大，且极为的坚韧强大，更有下品道器朱雀剑和玄天剑镇压。
因此，恐怖剑意释放出的凌厉剑光，根本无法对杨峰的识海造成什么伤害，刚刚飞出没有多远，就被下品道器朱雀剑和玄天剑给镇压，化作无数碎片了。
随着凌厉的剑光被镇压，一道道深奥的剑法信息，从恐怖剑意中涌出，烙印在杨峰的识海之中，使其瞬间学会了恐怖剑意中蕴含的毁灭剑法。
根据杨峰脑海当中的记忆显示，毁灭剑法不是功法，而是纯粹的剑法神通。
毁灭剑法一共有四个层次，分别为初窥门径，融会贯通，出神入化，超凡入圣！
其中，初窥门径为初步将毁灭剑法学会，领悟一丝毁灭剑意。
融会贯通是将毁灭剑法彻底学会，领悟其中的奥秘，凝聚出一道凌厉的毁灭剑意，可以随意施展毁灭剑法的任何招式，并使用毁灭剑意对毁灭剑法进行加持。
出神入化是将毁灭剑法彻底领悟，并有了自己的道，毁灭了毁灭法则的奥义，可以使用毁灭法则进行攻击和防御。
超凡入圣是将毁灭剑法彻底化为己用，成为身体的一部分，可以随时随刻，随心随意的施展毁灭法则，且威力远超自身的境界。
获得毁灭剑法的信息后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即修炼了起来。
“叮！你修炼了一遍毁灭剑法，修炼效果万倍返还，你将毁灭剑法修炼到初窥门径之境，领悟了一丝毁灭剑意！”
当杨峰将毁灭剑法运转了一遍之后，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
一股股蕴含着毁灭剑法奥义的信息，在杨峰的脑海当中闪现，烙印在其的脑海当中，让其对于毁灭剑法的认知更加深刻的起来。
同时，杨峰也领悟了一丝毁灭剑意，将之加持在毁灭剑法之上，使毁灭剑法威力大涨。
见此情景，杨峰心中大喜过望，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即继续修炼毁灭剑法了。
“叮！你修炼了一遍毁灭剑法，修炼效果返还一万倍，你将毁灭剑法修炼融会贯通之境，凝聚出一道凌厉的毁灭剑意！”
当杨峰连续修炼了十遍毁灭剑法之后，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数道关于毁灭剑法的信息，在杨峰的脑海当中显现，让其对于毁灭剑法奥义有了更加深刻的领悟。
同时，杨峰领悟的一丝毁灭剑意，不断地的强化，化作一道凌厉无比的剑意。
这道凌厉无比的剑意，刚刚凝聚成型，就主动出击，将石碑进入杨峰识海的那道毁灭剑意吞并，使自身又强大了少许。
感受了一下识海当中恐怖的毁灭剑意，杨峰的脸上露出了淡淡的笑意，大手一挥，就将毁灭剑法的传承石碑收入洞天珠之中，然后快速的将大殿仔细搜索一遍，将其中没有损坏的物品一扫而空、
之后，杨峰才离开大殿，向古修洞天入口处返回而去。
嗖！嗖！嗖！
杨峰刚刚从大殿当中出来没有多久，一道道清脆的破空声，就在杨峰身侧响起。
一名名实力强大，散发着恐怖气息的元神境修士，飞落在杨峰的身侧，将杨峰团团包围起来。
这时，一名元神境巅峰修士上前一步，语气冰冷的说道：“小子，将大殿当中的宝物和传承拿出来，由我们共享，否则我们就一起出手，将你给击杀了！”
那名元神境巅峰修士说话的时候，周围的一百多个元神境修士，纷纷鼓动体内的法力，将之灌注到手中的上品宝器和极品宝器之中，使之散发出恐怖的宝光，随时准备向杨峰发起凶猛的攻击。
“大殿的宝物和传承有德者居之！你们想要从我手中抢夺宝物和传承，简直就是妄想！”
“立即让开一条通道，让我离开，否则就别怪我不客气了！”
听到那名元神境巅峰修士的话，在周围一百多个元神境修士的动作，杨峰的神色不变，语气平淡的回应道，一点都没有将眼前的一百多个元神境修士放在眼中。
“小子，你这是在找死！”
“一起出手，杀了他，我们共享大殿的宝物和传承！”
杨峰的语音刚落，那名元神境巅峰修士大声怒吼一句，就率先催动一把极品宝器长剑，向杨峰的身上轰击而去。
这时，一百多名早已经摆好架势的元神境修士，纷纷催动手中的上品宝器和极品宝器，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将其淹没，轰杀成碎片的模样。
面对一百多个元神境修士的攻击，杨峰的神色不变，手中的极品宝器挥舞而出，毁灭剑意加持其中，轻松将一个个攻击其的上品宝器和极品宝器击飞，使之无法伤害到其一根汗毛。
“这不可能！这不可能！”
“他竟然挡住了我们一百多个元神境修士的攻击，这也太令人震惊和不可思议了吧！”
“我们一百多个元神境修士一起攻击，就算是初入法则境的修士也要退避三舍，其竟然挡住了我们这么多元神境的联手一击，这也太令人不可置信了吧！”
“这人的实力也太强悍了吧！”
“、、、、、、”
看到杨峰挡住了自己等人的联手一击，无数元神境修士不由自主的惊呼了起来，眼中尽是惊骇之色。
其中一部分元神境修士更是心生退意，收回自身的上品宝器和极品宝器，悄悄的退到众人后方。
“毁灭剑法！”
挡住了众多元神境修士的攻击后，杨峰轻喝一声，体内法力疯狂涌动，毁灭剑法施展开来，一股股恐怖的毁灭剑意加持其中。
顿时，只见到杨峰手中的极品宝器长剑，散发着璀璨无比的宝光，一道道凌厉无比的毁灭剑光，从中激射而出，带着毁灭的气息，向一百多个元神境修士的身上斩落而去。

第95章 晋升元神境
砰！砰！砰！
伴随着一道道清脆的响声，一道道凌厉的毁灭剑光，轻松洞穿一个个元神境修士的身体，将之斩成无数碎片，洒落在地面之上。
眨眼间的功夫，除了四个元神境巅峰修士被重创没有死亡之外，其他元神境修士，尽皆被凌厉的毁灭剑光击杀，化作无数血肉碎片。
这时，四个被重创的元神境巅峰修士，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即鼓动体内的法力，催动飞行宝器，向远方飞驰而去，试图逃离出去。
只是，他们还没有飞出多远，就被凌厉的毁灭剑光击中，发出一道道凄厉的惨叫之声，掉落在地面之上，成为待宰的羔羊。
“你们现在有两个选择，一个是臣服于我，为我效力，被我种下精神烙印，生死掌控在我一念之间，一个是被我当场斩杀，彻底陨落！”
“你们有一分钟的考虑时间！”
“一分钟之后，我会默认你们拒绝臣服于我，将你们直接斩杀！”
杨峰大手一挥，凝聚出四个法力大手，将四个被重创的元神境巅峰修士抓起，送到自己的身前，语气冰冷的说道。
“想要我臣服于你，为你效力，简直就是妄想！”
“想要老子成为你的灵魂奴隶，你还是等下辈子吧！”
“老子修炼室是为了逍遥自在，不是给你当奴隶的！”
杨峰的语音刚落，三个元神境巅峰修士就纷纷大声叫嚷了起来，眼中尽是桀骜之色。
在叫喊声当中，三个元神境巅峰修士眼中凶光闪烁，开始施展禁忌法术，准备和杨峰同归于尽。
只是，他们刚刚运转禁忌法术，还没有来得及将之施展出来，就被杨峰催动杀戮长剑洞穿身体，毁灭生机，惨死当场。
看到杨峰眼睛都不眨的将三个元神境巅峰修士击杀，剩下的那个元神境巅峰修士脸色大变，连忙大声求饶道：“不要杀我！我愿意臣服你，为你效力！”
说话间，那名元神境巅峰修士为了表示诚意，立即主动放开神识。
见此情景，杨峰心念一动，就凝聚出一枚精神烙印，将之打入那名元神境巅峰修士的识海当中，和其的灵魂融合为一，掌控其的生死。
“简单的介绍一下自己！”
将那名元神境巅峰修士收服后，杨峰语气平淡的说道。
“主上，我叫林猛，拥有雷灵体的特殊体质，是一名散修，修炼的是一本可以直达法则境的《天雷诀》、、、、”
听到杨峰的话，那名元神境巅峰修士立即快速的将自己的情况，简单的向杨峰述说了一遍。
听完林猛的介绍，杨峰轻轻的点了点头道：“将你的空间戒指拿给我看看！”
“是，主上！”
林猛恭敬的回应一句，就抹除空间戒指上的神识烙印，将之递给杨峰了。
杨峰接过空间戒指，就用神识扫描其中的物品了。
现在，杨峰不缺灵石，不缺宝器，道器，丹药等修炼物资了。
所以，杨峰没有动空间戒指当中的灵石，灵器，宝器，丹药等修炼物资，而是将其中的功法，法术神通，炼丹炼器术等内容复制一遍，就将空间戒指还给林猛了。
做好了这一切，杨峰就运转吞天魔功，释放出一股股强大的吸力，向一百多具元神境修士的尸体上笼罩而去，吸收其中蕴含的血液，法力，灵魂之力，将之炼化为精纯的杀戮法力。
当一百多个元神境的尸体尽皆化作一片飞灰后，杨峰在修炼效果万倍返还系统辅助之下，杀戮识海当中的杀戮法力达到饱和状态，开始向元神境发起冲击。
因为杨峰杀戮识海当中的杀戮法力极为的精纯强大，且达到了饱和状态，元婴也极为的强大坚韧。
所以，杨峰刚刚向元神境发起冲击，就轻松突破元婴境的瓶颈，元婴开始向元神转化，并融入到身体当中。
很快，杨峰的元婴就化作元神，并融入到其的身体当中，晋升为元神境修士，可以滴血重生。
只要杨峰血肉当中蕴含的生命力没有耗尽，就可以无限重生。
“叮！你修炼到元神境，凝聚出元神，修炼效果万倍返还，你的元神强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股神秘的能量，进入到杨峰的身体之内，开始对杨峰的元神进行强化。
当神秘能量退却之后，杨峰的元神被强化了一万倍，蕴含的生机是之前的一万倍。
此时，想要杨峰彻底击杀，必须将杨峰灭杀数万次，才能将杨峰元神中的生机尽皆泯灭，使之彻底陨落。
不过，就算是法则境乃至洞天境修士，想要瞬间将杨峰灭杀数万次，将杨峰元神中的生机尽皆摧毁，也是一件不可能的事情。
因此，杨峰在晋升为元神境修士之后，就算不依靠极品防御宝器，仅仅凭借自身的强大生机，也可以挡住法则境乃至洞天境修士的全力一击，生存能力提升了无数倍。
“主上晋升为元神境修士，真是太令人兴奋了！”
“主上在元婴境的修士，就可以轻松镇杀元神境修士！”
“现在主上晋升为元神境修士了，其可不是可以横扫混乱山脉，乃至一统混乱山脉了！”
感受到杨峰身上的气息变化，林猛眼中闪过一道精光，不由自主的在心中感慨道。
在林猛感慨的时候，杨峰感受了一下体内澎湃的生机，就大手一挥，将那些元神境修士的空间戒指和宝器全部收入洞天珠当中。
之后，杨峰和林猛打个招呼，就向古修洞天入口处的方向飞驰而去了。
古修洞天已经变得残破不堪，除了大殿之外，杨峰没有发现其他任何有价值的物品。
因此，杨峰不想在古修洞天停留，耽搁时间了。
在前往古修洞府入口的过程当中，杨峰和林猛遇到了很多元婴境和金丹境及以下境界的修士。
不过，这些元婴境和金丹境及以下境界的修士，看到杨峰和林猛后，远远的就主动避开了，根本不敢靠近杨峰和林猛两侧百里范围之内。
而杨峰对于那些元婴境和金丹境及以下修士，也没有任何的兴趣，没有理会那些修士，直奔古修洞天入口处而去了。
当杨峰来到古修洞天入口处时，一个金丹境的女修拦在杨峰的身前道：“前辈，古修洞天的外界入口被血魔宗的强者给封锁了，你暂时还是不要出去比较好！”

第96章 击杀血魔宗宗主
“谢谢你的提醒，这件下品宝器火灵剑，就送给你吧！”
“如果你想要加入百花宗的话，可以去找百花宗宗主秦雪梅，她会给你安排一个不错的职务！”
杨峰看着拦路的女修，轻笑一声，就从洞天珠当中取出一件下品宝器长剑，将之扔给拦路的女修说道。
说完，杨峰就带着林猛越过女修，进入古修洞天的入口光门当中，消失在原地，出现古修洞天外界入口附近。
“小子，就是你杀了我们血魔宗的堂主吗？”
“我是血魔宗宗主血煞天，如果你识相的话，就老老实实的投降，让我种下血魔咒，为我效力！”
“否则，我就将你击杀当场，吸光你的鲜血，再将你炼制成傀儡！”
这时，一名穿着血色长袍的老者，越众而出，在杨峰千米外停了下来，语气冰冷的说道。
紧接着，足足十二名穿着血色长袍的元神境修士，带着百余名穿穿着血魔宗服饰的元婴境修士，身形急速闪动，将杨峰团团包围起来。
这些元神境修士和元婴境修士，组成一个玄妙的阵法，将杨峰笼罩其中。
一旦杨峰有所异动，他们就会催动阵法，将杨峰镇杀当场。
很显然，这些血魔宗修士是有备而来，准备一举将杨峰降服或者镇杀，彻底解除杨峰这个隐患。
“想要让我投降，为你效力，简直就是妄想！”
看着千米之外的血魔宗宗主血煞天，杨峰满脸不屑之色的回应道。
说完，杨峰就鼓动体内法力，催动极品宝器长剑，施展毁灭剑法，向血魔宗宗主血煞天的身上斩落而去。
“你找死！”
面对杨峰的突然袭击，血魔宗宗主血煞天，心中大怒，满脸煞气的大声呵斥道。
在呵斥声当中，血魔宗宗主血煞天鼓动体内的法力，祭出一件极品防御宝器盾牌，使之竖立在其的身前，试图抵挡极品宝器长剑的攻击。
砰！
在一道清脆的响声当中，极品宝器长剑在毁灭剑意的加持之下，带着恐怖无比的毁灭气息，轰击在极品防御宝器盾牌之上，恐怖的毁灭性力量骤然爆发，直接将极品防御宝器摧毁，使之化作无数碎片，向四周飞溅而去。
紧接着，极品宝器长剑在血魔宗宗主血煞天惊恐地目光当中，轰击在其的脑袋之上，恐怖的毁灭剑意骤然爆发，将其的身体笼罩起来，绞成无数血肉碎片，散落在地上。
毁灭剑意当中蕴含着恐怖无比的毁灭气息，直接将血魔宗宗主血煞天血肉之中蕴含的生机泯灭殆尽，使之彻底陨落。
“你竟然杀了宗主大人，你真是罪该万死！”
“小子，你杀了宗主大人，你死定了！”
“小子，今天你死定了！”
“动手，将其给镇杀了！”
“、、、、”
看到杨峰一剑将血魔宗宗主血煞天击杀，血魔宗的修士纷纷大声惊呼了起来，并第一时间催动大阵，试图借助大阵的力量，将杨峰给镇杀了。
顿时，只见到一百多件宝器，在血魔宗一百多个元婴境和十二个元神境修士的催动之下，借助阵法的力量，凝聚到一起，形成一个巨大的血色大手。
血色大手一凝聚成形，就散发出恐怖无比的气息。
一股股强大的力量波动，从血色大手上传递出去，让在四周窥视的修士震惊不已，连忙向后方退却，远离血色大手所在的位置。
很快，血色大手就化作一道血色流光，带着滔天的气势，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰拍成肉酱的模样。
“给我破！”
面对血色大手的攻击，杨峰的神色不变，轻喝一声，就催动极品宝器长剑，施展毁灭剑法，出动毁灭剑意，迎上血色大手。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，极品宝器长剑和血色大手碰撞到一起，恐怖的毁灭剑意喷涌而出，瞬间将血色大手绞碎，使之化作无数宝器，向四周飞溅而去。
顿时，只见到血魔宗的百余名元婴境修士和十二名元神境修士，纷纷发出一道闷哼之声，受到阵法的强烈反噬，吐出一大口殷红的鲜血，无力的摊到在地上，成为待宰的羔羊。
这时，杨峰心念一动，一股强大的气势威压，从其的身上散发出来，向血魔宗的那些元婴境和元神境修士身上笼罩而去，将他们压得喘不过过气来。
“你们现在有两个选择，臣服或者死亡！”
看着瘫倒在地上的血魔宗众人，杨峰语气冰冷的大声说道。
“我愿意臣服！”
“属下见过主上！”
“我愿意为主上效力！
“能为主上效力，是属下的荣幸！”
“、、、、、”
听到杨峰的话，在感受到杨峰身上散发出来的恐怖杀机，血魔宗的众人纷纷大声叫嚷了起来，并艰难的站起身体，跪伏在地上，以表示对于杨峰的臣服。
看到血魔宗众人的动作，杨峰微微一笑道：“放开你们的神识，我要在你们的识海当中种下精神烙印，掌控你们的生死！”
说话间，杨峰就凝聚出一道道精神烙印，将之血魔宗众人的身上扔了过去。
看着向自己身边急速飞来的精神烙印，绝大部分的血魔宗元神境和元婴境修士，都在第一时间放开了神识，让精神烙印进入他们的识海当中，和他们的灵魂融合为一，掌控他们的生死。
但也有一个元神境修士和三个元婴境修士，陷入到了沉思犹豫当中，没有在第一时间放开神识。
见此情景，杨峰心念一动，杀戮长剑从杀戮识海当中飞出，闪电般的划过虚空，洞穿三个元婴境修士的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
紧接着，杨峰身形一动，就靠近到那个元神境修士的身前，右手成爪，落在其的脑袋之上，施展搜魂秘术，获取自己想要的信息了。
当杨峰获得了自己想要的信息后，就心念一动，催动毁灭剑意，将爪下的元神境修士斩杀当场，并运转吞天魔功，吸光其的鲜血法力灵魂之力，使之化作一片飞灰。
看到那名元神境修士和三个元婴境修士的惨样，那些选择投降臣服的血魔宗修士，纷纷露出了庆幸的神色， 对于杨峰更加敬畏的起来。

第97章 攻占血魔宗魔域据点
“给我说一下血魔宗的情况吧！”
杨峰将目光投向十一个元神境修士的身上，语气平淡的说道。
“主上，血魔宗一共有三十六个元神境修士，八百六十七个元婴境修士！”
“其中，十二个元神境修士，三百个元婴境修士，常年坐镇在魔域据点，守护魔域据点的安全，保证魔域和混乱山脉之间的空间通道畅通无阻！”
“六个元神境修士和一百个元婴境修士，常年坐镇在混乱之地的血魔宗总部当中，守护血魔宗总部的安全！”
“其他元神境修士和元婴境修士，则作为应急力量，随时应付一切意外情况！”
“、、、、、”
杨峰的语音刚落，血魔宗的十一个元神境修士，就快速的将血魔宗的信息说了出来，让杨峰对于血魔宗有了更加清晰的了解。
“你们能够进入血魔宗的魔域据点吗？”
听完血魔宗十余个元神境修士的介绍后，杨峰语气平淡的询问道。
“主上，我们可以进入血魔宗的魔域据点！”
一名血魔宗元神境修士连忙抢着回应道。
“既然你们可以进入血魔宗的魔域据点，那么我们就先去血魔宗的魔域据点，将血魔宗的魔域据点给攻占下来吧！”
得到那名血魔宗元神境的肯定回答后，杨峰轻声说道。
血魔宗的魔域据点拥有沟通魔域的空间通道。
想要覆灭血魔宗，或者掌控血魔宗，必须先将魔域据点给攻占下来，切断血魔宗和魔域的联系。
否则，血魔宗可以向魔域的魔族求援，获得大量的魔族强者支援。
这对于杨峰的计划有些不利。
说完，杨峰就带着血魔宗的元神境修士和元婴境修士，腾空而起，化作一道道流光，向血魔宗的魔域据点方向飞驰而去了。
“血魔宗宗主血煞天竟然被人一剑击杀了，真是太令人震惊了！”
“那个年轻人是谁啊！竟然如此凶猛，战斗力如此恐怖！”
“血魔宗要完蛋了！”
“血魔宗的那些强者都被那个年轻人收服了，血魔宗要变天了！”
“何止血魔宗要变天了，整个混乱山脉都要发生巨大的变动了！”
“、、、、、”
杨峰等人飞走之后，远方的修士纷纷惊呼议论了起来，并在第一时间将眼前的消息上报给各自的势力首领。
各大势力首领获得杨峰的信息后，立即派遣大量的人手，调查杨峰的身份背景，并开始考虑应对之策了。
在各大势力首领为杨峰而忙碌的时候，杨峰则带着血魔宗的元神境和元婴境修士，来到血魔宗魔域据点附近。
这时，一名血魔宗元神境修士越众而出，主动向血魔宗魔域据点的方向飞去，和魔域据点的血魔宗修士沟通交流。
很快，血魔宗魔域据点的防御大阵都打开一个大门，放杨峰一行人进去魔域据点了。
“不要放他们进来了！”
“他们已经叛宗了！”
杨峰一行人刚刚进入魔域据点，一道响亮的声音，就从魔域据点深处响起。
一个魔域据点的元神境修士，从魔域据点深处飞出，满脸煞气的向杨峰一行人所在的地方飞驰而去。
“晚了！”
听到那名魔域据点元神境修士的叫喊之声，杨峰的神色不变，轻笑一声，就施展毁灭剑法，催动极品宝器长剑，向那名元神境修士的身上急速斩落而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰催动的极品宝器长剑，闪电般的划过虚空，轻松破开那个元神境修士祭出的防御宝器，洞穿其的身体，使之鲜血飞溅，元气大伤，向下方坠落而去。
紧接着，杨峰浑身气势爆发，毁灭剑法被催动到极致，极品宝器长剑在其的催动之下，带着恐怖的毁灭剑意，轻松将一个个魔域据点的血魔宗元神境和元婴境修士重创。
片刻间的功夫，魔域据点的血魔宗元神境和元婴境修士，尽皆被杨峰重创，然后被杨峰凝聚的法力大手抓起，丢到一起，成为待宰的羔羊。
“臣服或者死亡！”
杨峰看着魔域据点的血魔宗元神境和元婴境修士，语气冰冷的说道。
说话间，一股股恐怖的杀意，从杨峰的身上涌出，向那些血魔宗修士的身上笼罩而去，使他们浑身打一个寒颤，从心底涌出一丝丝凉意。
“我愿意臣服！”
“属下见过主上！”
“能够为主上效力，是我十辈子的荣幸！”
“、、、、、”
听到杨峰的话，在感受到杨峰身上的恐怖杀意，那些血魔宗修士纷纷大声叫喊道。
之后，杨峰凝聚出一道道精神烙印，打入这些血魔宗元神境和元婴境修士的识海当中，掌控他们的生死。
掌控了魔域据点元神境和元婴境修士的生死之外，那些金丹境及以下修士，直接跪地投降，被杨峰收入麾下，交给那些元婴境和元神境修士统领。
“主上，在你进入魔域据点的时候，一个魔族元神境修士为了防止意外，已经穿过空间通道，前往魔域求援去了！”
“根据我的推测，最多一刻钟的时间，就会有很多魔族强者穿过空间通道，来到我们魔域据点当中！”
这时，一名魔域据点的元神境，犹豫了一下，快步靠近到杨峰的身前，忐忑不安的向杨峰汇报道。
“魔族的法则境可以穿过空间通道吗？”
杨峰轻声询问道。
“主上，魔族的法则境修士可以穿过空间通道！”
“不过，我们魔域据点位于混乱山脉当中，法则混乱，一般情况之下，魔族的法则境修士，是不会穿过空间通道，进入我们魔域据点的！”
“毕竟，我们混乱山脉的环境，对于法则境修士极为的不友好！”
“法则境修士在我们混乱山脉，连十分之一的战斗力都发挥不出来，且容易遭到法则的反噬，被混乱法则重创，元气大伤，折损根基！”
那名魔域据点的元神境修士语气恭敬地回应道。
“我知道了，带我去空间通道入口看看！”
听到那名魔域据点元神境修士的话，杨峰语气平淡的说道。
“是，主上！”
那名魔域据点元神境修士恭敬地回应一声，就带着杨峰向空间通道入口处走去了。

第98章 斩杀魔族修士
“主上，这就是前往魔域的空间通道！”
那名魔域据点元神境修士指着一个直径三丈有余的光门，向杨峰介绍道。
听到那名魔域据点元神境修士的话，杨峰放开神识，向光门上扫描而去。
只是，其的神识刚刚进入到光门之中，就犹如泥牛入海一般，消失的无影无踪，根本无法查看到任何的东西。
见此情景，杨峰立即收回神识，让麾下的元神境修士和元婴境修士，在光门附近摆下大阵，封锁周围的空间，防止有魔族修士从光门当中出来，逃窜出去。
而杨峰自己则盘膝坐在光门附近，一边修炼毁灭剑法，一边静静地等待着魔族修士的到来了。
血魔宗是魔域魔族修士扶持起来的势力，也是魔域魔族修士获取灵石，灵草，灵药等混乱山脉修炼资源的途径。
一旦血魔宗被摧毁了，魔域魔族就失去了一个重要的资源点。
这是魔域魔族修士绝对不愿意接受的事情。
因此，魔域魔族修士很快就会穿过空间通道，进入魔域据点，支援血魔宗修士。
二个多小时之后，光门一阵剧烈闪烁，一个个体型巨大，浑身散发着滔天魔气和杀戮气息的魔族修士，从光门当中出来，进入到魔域据点当中。
“你们终于来了！”
看着眼前的十余个魔族元神境修士，杨峰站起身，语气平淡的说道。
“你不是血魔宗的人吧！”
“你是谁？”
听到杨峰的话，为首一名魔族元神境巅峰修士脸色微变，上前一步，语气冰冷的质问道。
“我是谁不重要！”
“重要的是，血魔宗已经被我给征服了，为我效力了，你们还是哪里来，哪里去吧！”
杨峰语气平淡的说道。
“小子，你找死！”
杨峰的语音刚落，那名魔族元神境巅峰修士就眼中凶光一闪，鼓动体内的魔力，催动一件威力强大的魔器，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰轰杀当场的模样。
面对那名魔族元神境巅峰修士的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，杀戮宝器就从其的杀戮识海当中飞出，闪电般的划过虚空，迎上那名魔族元神境巅峰修士催动的魔器。
砰！
在一道清脆的响声当中，杀戮长剑带着恐怖无比的威能，轻松将那名魔族元神境巅峰修士催动的宝器击碎，并余势不减的破开那名魔族元神境巅峰修士的防御，洞穿其的身体，使之鲜血飞溅，发出一道道凄厉的惨叫之声。
紧接着，杀戮长剑释放出一股股强大的吸力，疯狂吸收那名魔族元神境巅峰修士体内的鲜血，魔力，灵魂之力。
很快，杀戮长剑就发出一道兴奋的剑鸣之声，而那名魔族元神境修士则化作一片飞灰，洒落在地面之上。
“你竟然杀了首领大人，你死定了！”
“你杀了首领大人，我们哈德部落的族长一定不会放过你的！”
“你杀了族长的儿子，族长大人一定会将你抽皮扒筋，让你在痛苦中死去！”
“他杀了首领大人，我们一起上，杀了他！”
“首领大人死了，我们和他拼了！”
“、、、、、”
那名魔族元神境巅峰修士一死，其他魔族元神境修士纷纷脸色大变，大声惊呼了起来，并疯狂的鼓动体内的魔力，催动身上的魔器，向杨峰的身上轰击而去。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，一件极品防御宝器，就出现在其的身前，挡住所有魔器的攻击。
同时，杀戮长剑在杨峰的杀戮法力催动之下，带着滔天的杀意，轻松洞穿一个个魔族元神境修士的身体，使之鲜血飞溅，无力的栽倒在地上。
之后，杨峰运转吞天魔功，释放出一道道恐怖的吸力，将一个个魔族元神境修士笼罩其中，使他们体内的魔力，鲜血，灵魂之力，纷纷向杨峰的身上涌起，被杨峰炼化为精纯的杀戮法力。
片刻间的功夫，十余个魔族元神境修士，除了杨峰特意留下的一个之外，其他全部被吸光而来鲜血，魔力，灵魂之力，化作一片飞灰。
这时，杨峰大手一挥，就凝聚出一个法力大手，将特意留下来的那个魔族元神境修士抓到自己的身前，右手成爪，落在其的脑袋之上，施展搜魂术，搜索自己想要的信息了。
很快，杨峰就获得了自己想要的信息，吞天魔功运转开来，瞬间将那个魔族元神境修士吸光，使之化作一片飞灰。
看到杨峰轻松将十余个魔族元神境修士击杀，并将之吸光的动作，附近的血魔宗修士纷纷打了一个寒颤，对于杨峰更加敬畏了起来，在心中暗暗的感慨，自己的主人比魔族还要凶残！
杨峰没有时间理会血魔宗修士的感慨，脑袋急速运转，整理自己从那个魔族元神境修士脑海当中搜索到的信息了。
根据那名魔族元神境修士的记忆显示，魔域是一个不弱于天武大陆的强大世界，拥有着无数飞天遁地，移山倒海的魔族大能。
不过，魔域的魔族修士和天武大陆的修士一样，都分为一个个势力，割据一方。
空间通道的那头，位于魔域的一个偏僻角落，魔气不是很浓郁，没有什么魔族大势力存在，只有一些魔族部落在其中生存。
而空间通道就掌控一个拥有法则境修士坐镇的魔族部落手中。
那个魔族部落借助从混乱山脉当中弄到的灵石，灵草，灵药的修炼资源，换取了很多魔石魔草魔药魔丹等魔界修士需要的修炼资源，快速的发展壮大，成为附近区域的霸主，暗中控制了周边的数十个魔族部落。
“混乱山脉的修炼资源，对于那个魔族部落十分的重要，对方绝对不会轻易的放弃这个空间通道！”
“因此，要不了多久，那个魔族部落的法则境修士就会冒险进入空间通道，试图干掉我这个搅局者，重新掌控空间通道！”
“而我则可以借助混乱上面的特殊环境，将那个魔族法则境修士干掉，然后顺势杀入空间通道另一端的魔族部落当中，将那个魔族部落掌控在手掌之中！”
“这样一来，我就可以掌握一条前往魔域的空间通道，从中赚取海量的灵石等资源！”
脑袋转动之间，一个想法就在杨峰的脑海当中成形，让其的脸上露出了一丝期待的神色。

第99章 斩杀魔族法则境修士
心中有了决定，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即让周围的血魔宗修士，全部退到后方，以免被自己和魔族法则境修士的战斗余波给轰杀了。
之后，杨峰就在光门不远处盘膝而坐，一边默默地修炼毁灭剑法，一边静静地等待魔族法则境修士的到来了。
第二日清晨，光门一阵剧烈的闪烁，一个二丈多高，浑身充满爆炸性力量，散发着强烈压迫感的魔族修士，从光门当中出来。
“我是哈德部落的族长哈德斯，你就是杀了我们魔族十余个元神境修士和我儿子的那个人族强者？”
那个魔族修士看着不远处盘膝而坐的杨峰，眼中凶光一闪，语气冰冷的询问道。
“没错！是我杀了你们魔族的元神境修士和你儿子！”
杨峰站起身，语气平淡的回应道，一点都没有将眼前的魔族法则境修士放在眼中。
“人族修士，你现在有两个选择，一个是臣服于我，为我效力，让我种下魔咒，我可以饶你一条性命，让你统领血魔宗，成为血魔宗宗主！一个是被我杀死，抽皮扒筋，炼制成血魔傀儡！”
听到杨峰的话，在看到其平淡的脸色，魔族法则境修士眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
听到那名魔族法则境修士的话，杨峰的神色不变，浑不在意的说道：“两个我都不选择，我选择第三种，杀了你，夺取你的一切！”
说完，杨峰就施展毁灭剑法，出动毁灭剑意，催动极品宝器长剑，使之化作一道流光，径直的向魔族法则境修士的身上斩落而去。
这一次，杨峰出手没有丝毫的保留，极品长剑上蕴含的恐怖威能，可以瞬间将一个元神巅峰境修士击杀，彻底陨落。
“好恐怖的剑法！”
“怪不得你可以击杀我们魔族的十余个元神境修士呢！”
“不过，你的剑法再恐怖，在法则力量面前，也脆弱的不堪一击！”
感受到极品宝器长剑蕴含的恐怖剑意和威能，魔族法则境修士的眼中先是闪过一道惊讶之色，随后满脸不屑之色的说道。
说完，魔族法则境修士就心念一动，一股恐怖的法则之力，就在其的身前涌现，向杨峰催动的极品宝器长剑上笼罩而去。
轰！
伴随着一道剧烈的轰鸣声，杨峰催动的极品宝器长剑，被恐怖的法则之力笼罩，瞬间分解，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
紧接着，恐怖的法则之力，将杨峰的身体笼罩，瞬间将杨峰的身体碾碎，化作一片血雾，悬浮在半空之中。
“咦！你的生命力挺强的啊！竟然没有被法则之力泯灭，真是令人震惊啊！”
“不过，你可以挡住一次，二次，三次法则之力的攻击，能够挡住十次，百次法则之力的攻击吗？”
感受到杨峰所化血雾当中蕴含的恐怖生机，魔族法则境修士眼中先是闪过一道惊讶之色，随后满脸煞气的嘲讽道。
“我不需要挡住你那么次法则之力的攻击，只需要挡住你一次的法则攻击就可以了！”
魔族法则境修士的语音刚落，杨峰所化的血雾就重新凝聚到一起，身体恢复如初，语气平淡的说道。
杨峰的语音刚落，一股恐怖的混乱法则之力，从天而降，落到魔族法则境修士体内，使其发出一道凄厉的惨叫之声。
很快，那名魔族法则境修士领悟的法则就发生了紊乱，身体受到法则反噬，吐出一大口殷红的鲜血，无力的栽倒在地上，生命气息瞬间下降了九成九。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，心念一动，三把极品宝器长剑从洞天珠当中激射而出，闪电般的划过虚空，刺在那名魔族法则境修士的体内。
“爆！”
随着杨峰的一声轻喝，三把极品宝器长剑自爆开来，强大的爆炸性力量，直接将那名魔族法则境修士的身体斩成无数血肉碎片，散落在地面之上。
不过，法则境修士的生命力极为的强大，远超元神境修士，就算受到了法则反噬，身体被极品宝器自爆炸成了碎片，仍然拥有极为强大的生机，可以重新凝聚成型，恢复如初。
只是，杨峰根本不给那名魔族法则境修士重新凝聚身体的机会。
趁着那名魔族法则境修士受到重创，处于最虚弱状态的时候，杨峰立即将吞天魔功运转到极限，释放出一股强大的吸力，向那名魔族法则境修士的身上笼罩而去。
顿时，只见到一股股蕴含着强大能量的鲜血，魔力，灵魂之力，从那名魔族法则境修士的血肉当中涌出，被杨峰炼化精纯的杀戮法力。
片刻间的功夫，那名魔族法则境修士的鲜血，魔力，灵魂之力，就被杨峰炼化殆尽，只剩下一枚精纯的法则晶体，静静地躺在地上。
而杨峰在炼化了那名魔族法则境修士之后，杀戮识海当中的杀戮法力暴涨，杀戮元神境也变得更加强大，蕴含的生命力也随之暴涨，距离领悟杀戮法则，又进了一步。
“这就是法则境修士凝聚的法则晶体！”
杨峰捡起地上的法则晶体，仔细观摩了一会，轻声嘀咕一句，就将之收入洞天珠当中了。
法则晶体是法则境修士凝聚的法则结晶，蕴含着法则境修士对于法则的领悟和理解。
如果能够炼化一枚法则晶体，修士就可以获得法则晶体当中对于法则的领悟和理解，从而领悟法则奥义，晋升为法则境修士。
只是，炼化法则晶体晋升的法则境修士，对于法则的领悟极其浅显，且难以寸进，只能继续炼化其他法则晶体才能进步，相当于断了前程。
因此，只有突破无望，在原地停留了无数年，大限将至，或者自知天资有限，无法依靠自身突破的元神境修士，才会炼化法则晶体，晋升为法则境修士。
一般天资卓越的元神境修士，根本不会炼化法则晶体晋升法则境修士。
杨峰天资卓越，对于自己有着决定的信心，当然不会炼化法则晶体了。
不过，杨峰自己不用，却可以拿来培养手下。
“现在可以进入魔域，将空间通道另一端的魔族部落给降服了！”
杨峰大手一挥，将魔族法则境修士的空间戒指收入洞天珠当中，轻声嘀咕一句，就进入光门，不见了踪迹。

第100章 收服魔族部落
“人族修士？”
“族长大人呢！”
“这里可是魔域，怎么可能有人族修士到来！”
“我们哈德部落不是禁止血魔宗的人族修士进入魔域吗？”
“、、、、、”
看着突然从光门中出现的杨峰，周围的魔族修士纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来。
在惊呼声当中，这些魔族修士纷纷鼓动体内的魔力，将之灌注到手中的魔器之中，使之散发出恐怖的威能，随时准备向杨峰发起凶猛的攻击。
这时，为首一名魔族元神巅峰修士上前一步，满脸惊疑之色的向杨峰询问道：“你是谁？为什么来我们魔域？我们哈德部落的族长大人呢！”
听到那名魔族元神境巅峰修士的话，杨峰语气平淡的说道：“你们哈德部落的族长，已经被我给击杀了！”
“现在，你们有两个选择，一个是被我当场斩杀，被我炼化，成为我进化的资粮！”
“一个是臣服于我，为我效力，被我种下精神烙印，掌控生死！”
“给你们一分钟的考虑时间！”
“一分钟之后，拒不投降者，杀无赦！”
“人族修士，我们族长大人可是法则境修士，怎么可能被你给杀了，你这是在骗我们吧！”
“区区一个元神境的人族修士，竟然敢大言不惭的说杀了我们族长，真是令人耻笑！”
“一个小小的人族修士，竟让我们这些高贵的魔族修士臣服于你，为你效力，简直就是妄想！”
杨峰的语音刚落，就有三名魔族元神境修士忍不住大声嘲讽道，眼中尽是不屑之色。
如果不是为首那名魔族元神境巅峰修士没有下令，他们早就忍不住出手攻击杨峰了。
“既然你们想要找死，我就成全你们吧！”
听到那三名魔族元神境修士嘲讽的话语，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰心念一动，杀戮长剑从其的杀戮识海当中飞出，闪电般的划过虚空，轻松洞穿三个魔族元神境修士的脑袋，使之鲜血飞溅，无力的栽倒在地上。
紧接着，杨峰运转吞天魔功，释放出一股强大的吸力，将三名魔族元神境修士炼化，使之化作一片飞灰，洒落在地面之上。
“好恐怖的魔功！”
“吞人鲜血，魔力，灵魂，化作己用，这是大名鼎鼎的吞天魔功！”
“你不是人族修士，你是吞天魔族的修士？”
“你竟然是吞天魔族的修士，怪不得可以越阶击杀我们哈德部落的族长呢！”
“吞天魔族可是我们魔域最强大的种族之一，也是我们万千魔族当中的皇族！”
“能够为吞天魔族的修士效力，是我们哈德部落的荣幸！”
“、、、、、”
看到杨峰轻松炼化三名魔族元神境修士的动作，其他魔族元神境修士纷纷脸色大变，大声惊呼了起来，并直接跪伏在地上，向杨峰表示臣服。
“他们竟然将我们当成了吞天魔族的修士了？”
看着跪伏在地上的十余个魔族元神境修士，杨峰在心中暗暗的嘀咕了起来。
吞天魔族是魔域最强大的种族之一，也是魔域无数魔族当中的皇族。
每一个吞天魔族的修士，都修炼吞天魔功，可以吞噬敌人的鲜血，灵魂，魔力为己用，强化己身，提升自身的修为实力。
吞天魔族的数量极为稀少，且大部分吞天魔族的修士，都居住在吞天魔族的领地当中。
只有极少部分吞天魔族的修士会外出游历。
因此，魔域当中的很多魔族都没有见过吞天魔族，只听说过吞天魔族。
但吞天魔族的专属功法吞天魔功，却在魔域当中鼎鼎有名，被每一个实力强大的魔族修士所熟悉。
所以，在看到杨峰施展出吞天魔功之后，这些魔族修士才会将杨峰误认为是吞天魔族的修士。
看到这些魔族元神修士误会了，杨峰也懒得解释，直接凝聚出一道道精神烙印，打入这些魔族元神修士的识海当中，和他们的灵魂融合为一，掌控他们的生死。
之后，杨峰在这些魔族元神修士的辅助之下，轻松将驻守在光门附近的魔族修士尽皆收服，其中元婴境和元神境的修士，更是被杨峰种下了精神烙印。
掌控了光门附近的魔族修士，杨峰立即将哈德部落和其麾下掌控的数十个部落强者，全部召集到光门附近，轻松将之收服。
特别是在得知杨峰是吞天魔族修士之后，哈德部落和其麾下掌控的数十个部落强者，都没有丝毫的反抗，十分兴奋的接受了杨峰的精神烙印。
很显然，在这些元神境和元婴境魔修的心中，能够成为吞天魔族修士的奴隶，是一件十分荣幸的事情。
见此情景，杨峰也没有去解释，而是将目光投向一名哈德部落的元神境巅峰修士身上，语气平淡的说道：“哈德烈，从现在开始，你就是哈德部落的新任族长了，负责统领哈德部落的一切事宜！”
“你将这枚法则晶体炼化了，晋升为法则境修士，这样才能更好的维护好哈德部落的利益，更好的为我办事！”
说完，杨峰就心念一动，将哈德部落前任族长哈德斯的法则晶体取了出来，将之递给哈德烈。
“谢主上赏赐！”
哈德烈满脸兴奋之色的回应一声，就接过法则晶体，鼓动体内的魔力，全力炼化了起来。
很快，哈德烈就将法则晶体炼化，领悟了法则的奥义，晋升为法则境修士，修为实力暴涨。
“你们不用羡慕，只要你们好好为我效力，我将来也会赐予你们法则晶体，让你们晋升为法则境修士的！”
杨峰看着周围满脸羡慕嫉妒之色的魔族元神境修士，语气平淡的说道。
“愿为主上效死！”
杨峰的语音刚落，周围的魔族元神境修士，就纷纷跪倒在地上，满脸兴奋和期待之色的表忠道。
“都起来吧！”
看着跪伏在地上的魔族元神境修士，杨峰微微一笑，轻声说道。
之后，杨峰将哈德部落和附近数十个部落的魔石，魔草，魔药，魔丹，以及一些魔域矿石等魔域的特产，收入洞天珠当中备用。
当然了，杨峰为了发展两界贸易，从洞天珠当中取出很多灵石灵草灵药灵丹等天武大陆的特产，交给哈德部落处理。
做好了这一切，杨峰就离开魔域，准备前往血魔宗在混乱之城的总部，将血魔宗掌控在自己的手掌之中。

第101章 掌控血魔宗
“主上，前方的庄园就我们血魔宗的总部所在地了！”
一名血魔宗的元神境修士，指着前方不远处的一个庄园说道。
“那我们进去吧！”
杨峰轻轻地点了点头，语气平淡的回应道。
说完，杨峰就率先向前方的庄园走去了。
当杨峰来到庄园附近的时候，庄园的大阵早已经启动，将整个庄园都守护了起来。
见此情形，杨峰没有丝毫的意外。
此时距离杨峰击杀血魔宗宗主已经过去了一天多的时间，血魔宗总部的留守人员，肯定早已经得到了消息，并做好了防御的准备。
这时，杨峰上前一步，看着前方被大阵笼罩的庄园，语气冰冷的说道：“我给你们一刻钟的考虑时间！”
“一刻钟之后，如果你们不打开阵法投降，我将屠光庄园当中的所有人！”
说完，杨峰就放开神识，向庄园的大阵上扫描而去，寻找大阵的破绽了。
一刻钟的时间，是给庄园中血魔宗留守人员的选择时间，也是杨峰寻找阵法破绽的时间。
“徐宗主，我们现在怎么办？”
看着外面的杨峰，留守在血魔宗总部的元神境修士，向一名穿着银色战甲，披着血色披风的大汉询问道。
那名穿着银色战甲，披着血色披风的大汉名叫徐晓明，是血魔宗的副宗主，也是血魔宗第二强者，常年镇守血魔宗总部。
“还能怎么办！当然是打开防御阵法，投降了！”
“根据可靠的消息显示，外面的那个年轻人，已经掌控了我们血魔宗大半的高端战力，并击杀了魔域魔族来援的元神境修士！”
“最重要的是，那个年轻人在魔域据点，击杀了魔族的法则境修士！”
“一个可以在混乱山脉斩杀法则境修士的绝世强者，根本不是我们可以抵挡的！”
“如果我们不想死的话，最好的办法就是投降！”
听到那名元神境修士的话，徐晓明语气平淡的说道。
“如果我们投降的话，那个年轻人会在我们的识海当中打入精神烙印，掌握我们的生死，我们将永无翻身的余地！”
徐晓明的语音刚落，一名留守的元神境修士就有些担忧的说道。
“只要我们不背叛主上，主上不会随意伤害我们的！”
“还有，我们现在没有选择的余地！”
“想要活下去，只能投降！”
“你们当中谁不愿意投降，可以站出来，我放其出去，和外面的年轻人一战！”
听到那名元神境修士的话，徐晓明的神色不变，语气平淡的说道。
听到徐晓明的话，那名元神境修士立即闭上了嘴巴，不再言语了。
很显然，那名元神境修士也知道杨峰的厉害，不敢出去送死！
看到没有人说话了，徐晓明就将留守总部的血魔宗人员召集到一起，然后关闭庄园的防御大阵，主动走了出去。
“防御大阵被关闭了！”
看到庄园的大阵消失了，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
在杨峰嘀咕的时候，徐晓明带着留守总部的血魔宗人员，快速的来到杨峰身前不远处，跪伏在地上，语气恭敬地说道：
“血魔宗副宗主徐晓明，带领血魔宗六名元神境修士，一百二十名元婴境修士，一千三百名金丹境修士，以及其他若干人员，愿意臣服于主上，为主上效力，请主上成全！”
“元神境和元婴境修士放开神识，让我打入精神烙印！”
看着跪伏在地上的徐晓明等人，杨峰语气平淡的说道。
说话间，杨峰就凝聚出一枚枚精神烙印，将之打入徐晓明等元神境和元婴境修士的识海当中，和他们的灵魂融合为一，掌控他们的生死。
之后，杨峰在徐晓明的带领之下，进入到庄园当中，开始清点血魔宗总部的资产了。
很快，大量的灵石，灵丹，灵草，灵药，灵材，法器，灵器，宝器，各种功法，法术神通，炼丹炼器，制符，傀儡等各种技能的玉简，被送到杨峰的身前，任由杨峰挑选。
杨峰大手一挥，就将九成的灵石，六成的灵丹，灵草，灵药，所有的各种功法法术神通等玉简，尽皆收入洞天珠当中。
至于那些法器，灵器，宝器，杨峰看不上，直接留在血魔宗总部的宝库当中，供给血魔宗修士使用，提升血魔宗修士的实力和战斗力。
清点了血魔宗总部的资产后，杨峰就将血魔宗的元婴境和元神境修士召集到一起，语气平淡的说道：“从今天开始，血魔宗宗主由徐晓明担任，其他人的职位暂时不变！”
“除此之外，我们血魔宗的规矩也要改一改！”
“具体的规矩，我已经制定好了，等会就会颁布出去！”
“新规矩颁布之后，任何人不得违背，否则一律杀无赦！”
“徐晓明留下，其他人都散了吧！”
“是，主上！”
众多血魔宗元婴境和元神境修士齐声回应一句，就快速的散去了。
“徐晓明，我不会在混乱山脉长待，所以血魔宗的事情，主要由你进行处理！”
“这是我制定的血魔宗规矩和未来的发展规划，你拿去仔细研究一下，给我一个详细的执行计划书！”
“除此之外，你派人去将我们血魔宗的产业都清点一下，看看有没有人趁机叛逃，或者趁机投入其他势力！”
“如果有人敢染指我们血魔宗的产业，你立即发出警告，让他们三天之内，双倍返还，否则我们血魔宗将对其宣战！”
杨峰手掌一翻，一枚玉简就出现在其的手掌之中，被其递给了徐晓明。
“是，主上！”
徐晓明接过玉简，语气恭敬地回应道。
“嗯，你下去吧！”
得到徐晓明的肯定回答后，杨峰就血魔宗总部宗主专属的修炼室当中修炼毁灭剑法了。
三天的时间一晃而过。
徐晓明快步来到杨峰的修炼室之外，语气恭敬地汇报道：“主上，万道盟吞并我们血魔宗在混乱之城五成的产业，和城外三成的资源点！
同时，万道盟不但拒不退还我们血魔宗的产业和资源点，还叫嚣着要消灭我们血魔宗，接管我们血魔宗的所有产业和资源点！”

第102章 约战万道盟
“你立即向外宣布，从今天开始，我们血魔宗正式对万道盟宣战！”
“同时，我们血魔宗要在三天之后，和万道盟在黑岩山决战！”
“如果万道盟不接受我们的邀战，我们血魔宗就直接攻打万道盟在混乱之城总部！”
杨峰睁开紧闭的双眼，语气平淡的说道。
“是，主上！”
徐晓明恭敬的回应一句，就转身离去了。
很快，血魔宗对万道盟宣战，并邀请万道盟在黑岩山决战的消息，就传遍了整个混乱之城，并急速的向外扩散而去，引起无数修士和势力的惊呼和议论：
“血魔宗竟然对万道盟宣战了，真是太令人震惊了！”
“血魔宗和万道盟都是我们混乱山脉的顶级大势力，不知道他们之间谁能够获得最后的胜利！”
“血魔宗好像被一个神秘的年轻人给收服了！”
“血魔宗和万道盟都不是什么好东西，他们两家同归于尽才好呢！”
“两大顶级势力的对决，真是令人期待啊！”
“、、、、、”
在众多修士和势力惊呼议论的时候，混乱之城的其他三十四家势力首领纷纷表态，不允许有人破坏混乱之城，更不允许有任何势力，在混乱之城战斗，否则将受到三十四家势力的联合绞杀。
对于混乱之城三十四家势力首领的表态，杨峰不以为意，直接让徐晓明对外宣布，血魔宗不接受任何的威胁。
一旦万道盟拒绝，三天之后和血魔宗在黑岩山决战，血魔宗就直接集中力量，攻打万道盟在混乱之城的总部。
如果因此导致混乱之城受损，一切责任都将由万道盟承担。
看到杨峰的态度这么强横，混乱之城的三十四家势力首领都十分不喜，想要狠狠地教训杨峰一下。
不过，混乱之城的三十四家势力首领，都是聪明人，虽然心中十分不喜，想要教训杨峰，但也知道现在不是教训杨峰的时候，否则将会让万道盟从中得利。
因此，混乱之城的三十四家势力首领，纷纷找上万道盟，表示支持让万道盟，并让万道盟答应血魔宗在黑岩山决战的要求，以免两大势力的战斗，破坏了混乱之城的秩序和环境。
面对混乱之城三十四家势力首领的要求，万道盟首领没有杨峰那么硬气，略一迟疑，就答应了下来。
很快，万道盟就对外宣布，接受血魔宗的决战邀请。
紧接着，万道盟和血魔宗的精锐修士，纷纷从各地向黑岩山集结。
而混乱山脉的无数散修强者，和各大势力首领，也纷纷向黑岩山附近集结，准备看一场好戏。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三天的时间就过去了。
此时，混乱之城三千余里外的黑岩山，汇集了数以万计的修士，热闹非凡。
其中，血魔宗的万余名精锐修士和万道盟的万余名精锐修士，相隔数千米而望。
一股股强大的气势威压，从血魔宗和万道盟的修士方阵当中散发出来，让远方观战的散修强者和各大势力首领震惊不已，纷纷议论了起来：
“血魔宗和万道盟不愧是混乱山脉的顶级势力之一，果然不同凡响，实力强大，不适合普通势力可以比拟的！”
“此战，血魔宗出动了二十五个元神境修士，八百个元婴境修士，三千六百个金丹境修士，以及数千个神通境修士，可谓主力尽出啊！”
“此战，万道盟出动了三十二个元神境修士，一千二百个元婴境修士，四千八百个金丹境修士，以及数千个神通境修士，可谓是倾巢而出，占据了明显的优势！”
“血魔宗和万道盟之间的胜负，不在于哪一方的修士多，而在于哪一方的顶尖强者比较强大！”
“说起顶尖强者！那肯定是万道盟的顶尖强者比较强大了！毕竟，万道盟可是有法则境修士坐镇其中的！”
“血魔宗胆敢向万道盟挑战，就不惧万道盟法则境修士的挑战！”
“、、、、、”
在那些散修强者和各大势力首领议论的时候，混乱之城的三十四个势力首领，也围成一个小圈子，轻声议论了起来：
“各位，你们觉得今天血魔宗和万道盟谁能够获得最后的胜利？”
“我觉得万道盟能够获得最后的胜利！”
“我也觉得万道盟可以获得胜利！”
“我倒是觉得血魔宗可以获得胜利！”
“不管是血魔宗和万道盟哪一方势力获得胜利，他们的实力都会折损严重，我们可以从中谋取一些利益！”
“你们谁知道血魔宗背后的那个年轻人的身份？”
“我不知道！”
“我也不知道！”
“我派人去调查了，要不了多久，就可以获得那个年轻人的身份信息了！”
“我也派人去调查了、、、、”
“我是万道盟盟主孙晓辉，血魔宗宗主出来一见吧！”
在众人议论的时候，万道盟盟主孙晓辉越众而出，看着血魔宗修士所在的方向，语气冰冷的大声叫喊道。
“我是血魔宗宗主徐晓明！”
徐晓明越众而出，语气平淡的回应道。
“徐晓明，如果你现在向我们万道盟投降的话，我可以任命为你我们万道盟副盟主！”
“如果你拒绝投降的话，你和血魔宗的修士，都将成为一具残破的尸体！”
看着数千米之外的徐晓明，万道盟盟主孙晓辉语气冰冷的说道。
“孙盟主，我们血魔宗是不可能投降的！”
徐晓明语气平淡的回应道。
说完，徐晓明就大手一挥，大声下令道：“全军出击！”
“杀！杀！杀！”
徐晓明的语音刚落，血魔宗的万余名精锐修士，就纷纷大喊一声，组成一个个大阵，催动体内的法力，灌注到大阵当中，凝聚出一个个血色大手，向万道盟的万余名精锐修士身上轰击而去。
面对一个个血色大手的攻击，万道盟的万余名修士，快速的组成一个个大阵，纷纷鼓动体内的法力，将之灌注大阵当中，凝聚出一个个金色长剑，迎上一个个血色大手。

第103章 覆灭万道盟
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，血色大手和金色长剑在半空中相遇，发出激烈的的碰撞，恐怖的力量波动，向四周飞溅而去，将四周的山石树木尽皆摧毁，使之化作一片飞灰。
距离血魔宗和万道盟修士大军比较近的散修强者和势力首领，纷纷脸色大变，连忙向后方飞驰而去，远离两大势力的交锋之地，以免被两大势力的交锋余波给击杀了。
“合击阵法！”
“血魔宗和万道盟的合击阵法都十分的厉害，可以轻松轰杀元神境修士，威胁法则境修士，真是令人惊叹啊！”
“不愧是雄霸混乱山脉的大势力，一出手就是合击阵法，果然不同凡响！”
“、、、、、”
看着在天空中对轰的血色手掌和金色长剑，远方观战的散修强者和各大势力首领，纷纷惊呼了起来，眼中尽是震撼之色。
无论是血色手掌，还是金色长剑，这些散修强者和各大势力首领，都无法接住，一旦被击中，就必死无疑。
因此，这些散修强者和各大势力的首领，都被血魔宗和万道盟表现出的强悍战斗力给镇住了，对于雄霸混乱山脉的大势力，有了一个更加清晰的认知。
“血魔宗的修士数量还是少一点，要不了多久就会落入下风！”
看着天空中对轰的血色手掌和金色长剑，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就身形一动，腾空而起，悬浮在半空之中。
“毁灭剑法！”
这时，杨峰轻喝一声，体内法力就疯狂涌动，灌注到一把极品宝器长剑之中，使之散发出璀璨无比的剑光。
紧接着，杨峰施展毁灭剑法，催动毁灭剑意，将一道道加持了毁灭剑意的剑光，向万道盟修士组成的大阵上轰击而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一道道蕴含着毁灭剑意的剑光，轻松破开一个个万道盟修士组成的大阵，使之碎裂开来，化过点点灵光，消失于无形。
之后，蕴含着毁灭剑意的剑光，带着恐怖的威能，斩落在一个个万道盟修士的身上，将一个个万道盟修士斩杀，使之成为一具具残破的尸体。
与此同时，失去了阵法的支撑，天空中的金色长剑溃散开来。
而失去对手了血色手掌，则带着滔天的气势，狠狠地轰击在一个个万道盟修士方阵之上，轻松将一个个万道盟修士怕死，化作一滩滩肉酱。
眨眼睛的功夫，万道盟的万余名精锐修士就折损过半，死伤惨重，让周围观战的修士震惊不已，不由自主的惊呼议论了起来：
“这人是谁啊！怎么如此恐怖！”
“一剑破开数十个大阵，真是令人惊叹啊！”
“一剑击溃万道盟上万修士组成的大阵，简直就是神迹！”
“这人就是血魔宗后背的绝世强者吗？”
“血魔宗背后的绝世强者出手了，万道盟要完蛋了！”
“、、、、、、”
“小子，你找死！”
在众多修士惊呼议论的时候，一道愤怒无比的声音，从万道盟修士方阵当中传出。
一个穿着白色长袍的老者，越众而出，眼中凶光闪烁，一股股强大的法则力量，从其的身上涌动，凝聚出一把法则长枪，向杨峰的身上急刺而去，一幅想要将杨峰刺杀当场的模样。
“法则境修士！”
“万道盟背后的法则境修士出手了，那名血魔宗背后的绝世强者死定了！”
“这里可是混乱山脉，万道盟背后的那个法则境修士想要找死吗？”
“混乱山脉不允许使用法则之力，否则将受到法则之力的反噬，万道盟背后的法则境修士今天不死也要重伤！”
“、、、、、”
感受到那名白袍老者身上散发出来的恐怖法则威压，附近围观的修士纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是震撼和不可思议之色。
“我在就防着了你了！”
面对法则长枪的攻击，杨峰的神色不变，冷哼一声，一把下品道器盾牌，就从洞天珠当中飞出，悬浮在其身前，释放出一道道法则之力，挡住法则长枪的攻击。
“下品防御道器！”
看着杨峰身前的下品道器盾牌，那名白袍老者脸色大变，不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，那名白袍老者就意识到不好，立即腾空而起，化作一道流光，向远方逃遁而去。
如果在外界，就算杨峰有下品防御道器，那名白袍老者也没有丝毫的畏惧，有十足的信心将杨峰击杀。
但这里是混乱山脉，对于法则境修士有着极大的压制，让他没有信心击败拥有下品防御道器的杨峰。
“想跑，你跑的了吗？”
看到那名白袍老者想要逃跑，杨峰冷哼一声，就催动极品宝器长剑，使之化作一道流光，向那名白袍老者的身上急刺而去了。
感受到极品宝器长剑之中蕴含的恐怖剑意，那名白袍老者脸色微变，不敢怠慢，立即催动体内的法则之力，向极品宝器长剑上笼罩而去，将极品宝器长剑摧毁，使之化作无数碎片，向四周飞溅而去。
只是，白袍老者刚刚将极品宝器长剑摧毁，一道混乱法则就从天而降，落到其的身上，让其体内的法则之力紊乱，身受重创，吐出一大口殷红的鲜血，向下方坠落而去。
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，立即催动极品宝器长剑刺入到白袍老者的体内，然后自爆开来。
强大的爆炸性力量，直接将白袍老者的身体炸成无数血肉碎片，洒落地面之上，使其的实力下降到冰点。
这时，杨峰心念一动，吞天魔功运转开来，一股强大的吸力，从其的身上散发出来，将白袍老者笼罩，将其的鲜血，法力，灵魂之力尽皆吸收，化作精纯的杀戮法力，滋养自己的杀戮元神。
片刻间的功夫，白袍老者的血肉碎片就化作一片飞灰，留下一枚法则晶体，被杨峰收入洞天珠当中。
白袍老者一死，残余的万道盟修士瞬间崩溃了，彻底失去了反抗之力，不是跪地投降，就是被杨峰和血魔宗的修士轻松斩杀。
之后，血魔宗的修士在万道盟的投降修士带领之下，轻松接管了万道盟的所有产业。
至此，万道盟彻底覆灭。
而混乱之城的三十四个势力首领，则被杨峰的恐怖战斗力给镇住了，纷纷联系背后的法则境修士，并展开密集的交流，商讨应对杨峰的策略。

第104章 缔结盟约
“主上，混乱之城的三十四个首领首领联合来访，你要不要见见他们？”
徐晓明来到杨峰的修炼室之外，语气恭敬地汇报道。
此时，距离杨峰覆灭万道盟已经过去了三天的时间。
在这三天的时间当中，混乱之城和整个混乱山脉的大部分修士，都在议论血魔宗和杨峰，为杨峰的恐怖实力而惊叹。
但杨峰却一直在修炼室当中闭关修炼，根本不理会外界的反应。
对于杨峰来说，外界的议论不重要，重要的是自身的修为实力。
所以，杨峰才会一有时间，就闭关修炼，提升自己的修为实力。
“你将他们带到会客厅当中，我等会就到！”
杨峰睁开紧闭的双眼，语气平淡的说道。
“是，主上！”
徐晓明恭敬的回应一句，就转身离开了。
“他们应该是来我谈判的！”
“如果我想要在混乱之城称王称霸，肯定不会和他们谈判，而是想办法将他们一一吞并了！”
“但我的目标不是在混乱之城称王称霸，而是在混乱之城获得一个稳定的财源，满足我的修炼所需！”
“有了血魔宗和万道盟的积蓄和产业，我已经达成了预期的目标，没有必要再将时间和精力浪费在征战上面了！”
“毕竟，混乱之城的三十四个势力背后都有法则境修士存在，说不定其中有什么绝世强者，可以秒杀自己呢！”
徐晓明离开后，杨峰眼中精光闪烁，轻声嘀咕一句，就起身离开修炼室了。
不久之后，杨峰来到会客厅当中。
此时，混乱之城的三十四个势力首领，早已经在会客厅等待了。
一看到杨峰，会客厅的三十四个势力首领，就纷纷起身，向杨峰点头示好。
很快，杨峰就走到会客厅的主位上坐定，看着会客厅当中的众人，语气平淡的说道：“各位，你们找我有什么事情？”
“杨少，我们想要找你缔结盟约，共同进退！”
杨峰的语音刚落，一名穿着紫色衣衫的少妇，就站起身，大声说道。
“请说具体一点！”
看着紫衣少妇，杨峰语气平淡的说道。
“盟约的内容主要分为三条。”
“第一条，盟约成员不允许互相攻伐，一旦有成员违背盟约，擅自攻打其他成员，所有成员共击之！”
“第二条，盟约成员共享混乱之城的利益，平分混乱之城的税收！”
“当然了，盟约成员享受混乱之城税收的同时，必须出动精锐修士，维护好混乱之城的秩序，摧毁任何试图破坏混乱之城的修士和势力！”
“第三条，盟约成员之间应该互相扶持，一方有难，八方支援！”
“盟约的具体内容都在这张契约之上，请杨少过目！”
听到杨峰的话，紫衣少妇轻声解释道，并将一张古老的契约扔给了杨峰。
杨峰接过古老的契约，眼中闪过一道精光，就放开神识，仔细阅读其中的内容了。
将契约上的内容阅读一遍后，杨峰轻轻的点了点头道：“这个盟约还算不错，我可以签！”
说完，杨峰就心念一动，将一丝精神烙印，投入到契约之上，和契约产生了一丝冥冥中的联系。
之后，杨峰大手一挥，就将契约还给了紫衣少妇。
听到杨峰的话，在看到杨峰的动作，紫衣少妇连忙接过契约，并在契约上留下一道精神烙印。
之后，其他三十三个势力首领，也纷纷在契约上留下一丝精神烙印。
至此，混乱之城的三十五家势力结成一个联盟，成为一个松散的整体，共同维护混乱之城的安全和利益。
“各位，你们以后有什么事情，直接找徐晓明就可以了，不要再找我了！”
签订了盟约后，杨峰就一脸平静之色的向在场的 众多势力首领说道。
说完，杨峰就起身离开了会客厅。
之后，徐晓明来到会客厅当中，代表血魔宗和其他三十四个势力首领，商量盟约中的具体细节了。
“有了盟约的束缚，血魔宗在很长的一段时间，都不会有什么事情，可以进入平静发展的状态，不用我操心了！”
杨峰轻声嘀咕一句，就返回到修炼室当中，继续修炼毁灭剑法了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一周的时间就过去了。
“叮！你修炼了一遍毁灭剑法，修炼效果万倍返还，你的毁灭剑法修炼到出神入化之境，彻底领悟了毁灭剑法的奥义，拥有了自己的道，凝聚出一丝毁灭法则之力！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数关于毁灭剑法的奥义，在杨峰的脑海当中闪现，清晰的烙印在其的脑海深处。
一丝毁灭法则之力，在杨峰的识海当中凝聚成型。
杨峰只需要再多凝聚一些毁灭法则之力，就可以凝聚出毁灭法则晶体，晋升为法则境。
只是，在凝聚出一丝毁灭法则之力的时候，杨峰就感到了一股强烈的危机。
一旦杨峰在混乱之城凝聚毁灭法则晶体，十有八九会被混乱山脉的混乱法则影响，法则紊乱，受到法则反噬，元气大伤，根基受损。
因此，杨峰在凝聚出一丝毁灭法则之力后，没有继续修炼毁灭剑法，而是身形一动，消失在原地，出现在洞天珠的火焰山中心区域，盘膝而坐，修炼起火神决了。
火焰山是一座神奇的火山，蕴含着精纯无比的火系灵气，是修炼火属性功法的圣地。
杨峰准备在火焰山上，将火神决修炼到第七层巅峰，触摸到火焰法则，在离开混乱山脉，突破瓶颈，晋升为法则境修士。
很快，一个月的时间就过去了。
在过去的一个月时间当中，杨峰在火焰山这座特殊的火山，和修炼效果万倍返还系统的双重辅助之下，轻松将火神决修炼到第七层巅峰，触摸到火焰法则。
这时，杨峰只要愿意，随时都可以凝聚出火焰法则之力，突破元神境的瓶颈，晋升为法则境修士。
毁灭剑法和火神诀双双触摸到了法则之力，继续留在混乱之地，已经没有了太大的意义。
因此，杨峰起身离开修炼室，将血魔宗积攒的灵石等财物收走大半，并向徐晓明等血魔宗高层交代一些事情后，就腾空而起，向混乱山脉之外的方向飞驰而去了。

第105章 晋升法则境
“压抑的感觉消失了，可以突破瓶颈，晋升为法则境修士了！”
一从混乱山脉当中出来，一股无形的威压，就从杨峰的身上消失了，让杨峰浑身 舒坦不已，刚刚凝聚不久的毁灭法则，开始蠢蠢欲动了起来。
感受到体内毁灭法则的异动，杨峰的神色不变，身形一动，就化作一道流光，飞落到混乱山脉外数百里处的一座小山之上。
这时，杨峰盘坐在一个光滑的石头之上，就开始修炼毁灭剑法，继续凝聚毁灭法则。
“叮！你凝聚了一丝毁灭法则，修炼效果万倍返还，你凝聚了一万丝毁灭法则！”
随着杨峰凝聚出一丝毁灭法则，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
一丝丝毁灭法则在其的识海当中诞生，融合到一起，形成一大团毁灭法则之力。
“凝！”
感受到识海当中毁灭法则的变化，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即调动识海当中的毁灭法则之力，将之融合到一起，形成一个法则晶体。
“叮！你凝聚出了一枚毁灭法则晶体，修炼效果万倍返还，你凝聚的毁灭法则晶体强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量进入到杨峰的识海当中，将杨峰识海当中的毁灭法则晶体强化一万倍，使之散发出恐怖无比的毁灭法则波动。
当无形的力量消退之后，杨峰没有停止修炼，而是继续修炼毁灭剑法，想要一鼓作气将毁灭剑法修炼到超凡入圣之境，将毁灭法则融入己身，成为身体的一部分，随时随地，随心所欲的施展毁灭法则。
一周之后，在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰顺利的将毁灭剑法修炼到超凡入圣之境，将毁灭法则融入己身，成为身体的一部分，可以随意随心的施展毁灭法则。
“毁灭剑法已经修炼到了尽头，没有了后续的功法，只能不断地修炼，强化毁灭法则了，短时间之内无法再取得更大的进步了！”
“所以，我现在应该修炼火神诀，凝聚火焰法则晶体了！”
感受到了充斥在体内的毁灭法则之力，杨峰轻声嘀咕一句，就运转火神决的功法，修炼起火神决了。
因为杨峰已经将火神诀修炼到第七层巅峰的原因。
所以，杨峰刚刚将火神决修炼了一遍，就轻松破开第七层的瓶颈，凝聚出一丝火焰法则之力，进入火神决第八层。
“叮！你凝聚出了一丝火焰法则之力，修炼效果万倍返还，你的识海当中多出了一万丝火焰法则之力！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一万丝火焰法则之力，在杨峰的识海当中凝聚而成。
之后，杨峰开始运转火神决的功法，调动识海当中的火焰法则之力，使之融合到一起，凝聚成一枚火焰法则晶体。
“叮！你凝聚出了一枚火焰法则晶体，修炼效果万倍返还，你凝聚的火焰法则晶体强化一万倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起，一股无形的力量进入到杨峰的识海当中，开始对杨峰的火焰法则晶体进行强化了。
当无形的力量消退之后，杨峰感受了一下识海当中火焰法则晶体蕴含的恐怖火焰法则之力，脸上露出了开心的笑容。
之后，杨峰心念一动，三个上品道器从洞天珠当中飞出，悬浮在杨峰的身前。
这三件上品道器分为别毁灭神剑，火神甲，风神腰带。
毁灭神剑来自于古修洞天，蕴含着恐怖的毁灭法则之力，一剑挥出，天崩地裂，恐怖无比，是一把无上杀伐之剑。
火神甲来自于洞天珠，蕴含着庞大的火焰法则之力，内含火焰法则阵法，一旦被激发，就可以释放出火焰法则护盾，轻松挡住其他修士的法则攻击。
风神腰带来自于古修洞天，蕴含着强大的风系法则之力，一旦催动，就可以激活其中的风系法则大阵，使杨峰的速度飙升，可以比肩风系法则境强者。
“只要炼化了这三件上品道器，我的战斗力和生存能力，将提升无数倍！”
看着眼前的三个上品道器，杨峰一脸期待之色的轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就催动体内的法则之力，将之灌注到上品道器毁灭神剑之中。
在杨峰的法则之力炼化之下，那个上品道器毁灭神剑，很快就被杨峰给炼化了。
里面的器灵也臣服于杨峰，被杨峰收入识海当中。
紧接着 ，杨峰催动体内澎湃的法则之力，灌注到上品道器火神甲和上品道器风神腰带之中，轻松将之炼化。
之后，上品道器火神甲进入到杨峰的身体之中，隐藏在杨峰的血肉皮肤之下，随时都可以浮现，守护杨峰的身体。
上品道器风神腰带，则化作一条青色的腰带，系在杨峰的腰间，供杨峰随时使用。
炼化了三件上品道器后，杨峰就身形一动，腾空而起，化作一道流光，直奔玄天宗的方向飞驰而去了。
这一次的飞行，杨峰没有在路上停留的打算，只想早一点回去。
因此，杨峰飞行的速度极快，犹如闪电一般，不断地从虚空中划过，径直的的向玄天宗的方向靠近而去。
只是，令杨峰没有想到的是，其刚刚飞出数万里的距离，就被一名法则境修士给拦住了去路。
“杀戮者！”
看着前方挡路的法则境修士，在感受到其身上无意中散发出来的杀戮法则气息，杨峰眉头微皱，在心中惊呼道。
“杨峰，玄天宗宗主李无敌的亲传弟子，玄天宗的绝世天骄，玄天宗下一任宗主的有力竞争者！”
“如果我伪装成神剑山庄弟子杀了你，不知道玄天宗宗主李无敌会不会发怒？玄天宗会不会对神剑山庄宣战？”
那名挡路的法则境修士，看着满脸警惕之色的杨峰，一脸笑意的说道。
说话间，那名法则境修士就心念一动，一股杀戮法则之力透体而出，向杨峰的身上笼罩而去，想要将杨峰吞噬炼化了。

第106章 返回玄天宗
“你找死！”
看着向自己身上笼罩而来的杀戮法则，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的大声叫喊道。
在叫喊声当中，上品道器毁灭神剑从杨峰的识海当中飞出，在其的催动之下，带着恐怖的毁灭法则之力，向那名法则境的身上斩落而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，上品道器毁灭神剑轻松将向杨峰身上笼罩而去的杀戮法则击溃，并余势不减的斩落在那名法则境修士的身上，将其的身体斩成无数碎片，散落在地面之上。
同时，一股股恐怖的毁灭法则之力，从毁灭神剑当中涌出，不断地轰击在那名法则境修士的血肉碎片之上，泯灭其中的生机。
很快，那名法则境修士血肉碎片当中的生机，就被毁灭法则之力摧毁了九成九。
这时，毁灭神剑化作一道流光，飞入到杨峰的手掌之中。
而那名法则境修士血肉碎片当中的毁灭法则之力，也随之消散。
很快，那名法则境修士的血肉碎片，就重新凝聚成人形，脸上尽是震惊和不可思议之色，根本不敢相信眼前的一切。
他实在没有想到，杨峰这个金丹修士，怎么去了一趟混乱山脉，就变成了法则境修士，还拥有一件极为恐怖的上品道器，一击就让自己重伤垂死。
看到那名法则境修士脸上的震惊和不可思议之色，杨峰的神色不变，心念一动，一股恐怖的毁灭法则之力，就凝聚出一道牢笼，将那名法则境修士的身体禁锢起来，使之无法动弹分毫。
紧接着，杨峰身形一动，就靠近到那名法则境修士的身前，右手成爪，抓在其的脑袋之上，施展搜魂秘术，搜索其的记忆了。
只是，令杨峰没有想到是，其的神识刚刚进入到那名法则境修士的识海当中，那名法则境修士识海当中的杀戮法则晶体就开始剧烈的闪烁了起来，一幅要自爆的模样。
见此情景，杨峰脸色微变，连忙将那名法则境修士扔到洞天珠当中。
轰隆隆！
在一道剧烈的爆炸声当中，那名法则境修士识海当中的杀戮法则晶体自爆开来，恐怖的爆炸性力量，直接将那名法则境修士炸成飞灰，陨落当场。
“杀戮者凝聚的杀戮符箓当中被动了手脚，布下了神秘的大阵。”
“杀戮者无论是晋升为金丹境，还是元婴境，元神境，或者更高的境界，杀戮符箓当中的神秘大阵，都会潜伏其中，随时爆发！”
“我的神识进入那名杀戮者的识海，触发了隐藏在那名杀戮者杀戮法则晶体当中的隐藏大阵，让其的杀戮法则晶体自爆，从而让我无法对其进行搜魂！”
“也就说，杀戮组织的创建者杀戮之主，根本不是什么好东西！”
“所有的杀戮者，都是杀戮之主的奴隶，生死掌控在杀戮之主的一念之间！”
“还好，我有系统！”
“系统帮我抹除了杀戮神通符箓当中的隐藏大阵，否则我也成了杀戮之主的奴隶！”
看到那名法则境修士化作飞灰了，杨峰眉头微皱，脑袋一转，就轻声感慨了起来。
一阵感慨后，杨峰就拿出杀戮令牌，查看其中关于玄天域的所有信息了。
很快，杨峰就在其中找到了许多关于玄天域的任务信息。
将这些关于玄天域的任务信息，详细的阅读了一遍后，杨峰惊讶的发现有一个高等级的杀戮者，盯上了玄天域，想要挑起玄天域五大势力之间的矛盾争端，让玄天域五大势力爆发战争，其好从中得利。
为了谋取玄天域，那个高等级的杀戮者，花费大量的杀戮点，发布了很多挑起玄天域五大势力纷争的任务。
其中就有一条杀死玄天宗宗主李无敌亲传弟子杨峰的任务，价值十个杀戮点。
屠光一座千万人口的城市，用千万人灵魂凝聚的一枚灵魂珠，才价值十个杀戮点。
而杀了杨峰这个金丹境修士，就可以获得杀个杀戮点，简直就是在送杀戮点。
毕竟，屠光一座千万人口的城市，很容易惊动当地势力，引起当地势力的追杀。
但击杀杨峰这个金丹境修士，对于很多杀戮者来说，却完全就是随手而为的事情。
而这也是杨峰被那名法则境杀戮者盯上的原因。
只是，那名法则境杀戮者的运气不好！
本来其想随手击杀杨峰，轻松赚取十个杀戮点，却没有想到杨峰如此凶猛，轻松将自己给镇压了，让自己丢了性命。
“千万不要让我知道你是谁，否则老子一定要杀了你！”
看着发布任务的高等级杀戮者称号，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就收起杀戮令牌，查看了一下那名法则境杀戮者空间戒指当中物品，就离开洞天珠，化作一道流光，继续向玄天宗的方向飞驰而去了。
在接下来的路程当中，没有不长眼的挡路，杨峰轻松返回到玄天山脉。
当杨峰来到玄天宗大殿的时候，玄天宗宗主李无敌早已经在玄天宗大殿等待杨峰了。
“徒儿，你晋升为法则境了？”
感受到杨峰身上散发出来的法则波动，李无敌眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的询问道。
“师父，徒儿已经凝聚了火焰法则晶体，晋升为法则境修士了！”
杨峰轻声回应道。
说话间，杨峰就催动火焰法则境晶体，一股股恐怖的火焰法则之力，从其的身上涌出，让大殿当中的温度瞬间暴涨数百度。
“火焰法则之力极为的精纯，这说明你对于火焰法则的领悟很深！”
“很好！不愧是我李无敌的徒弟！”
感受到杨峰释放出来的火焰法则之力，李无敌眼中闪过一道笑意，满脸兴奋之色的称赞道。
听到李无敌的称赞之声，杨峰微微一笑，就收起身上的火焰法则之力，犹如一个普通的金丹修士一般。
如果不是高出杨峰一个大境界，或者对于法则极为敏感的修士，根本看不出杨峰是一个法则境修士，只会将杨峰当做一个普通的金丹修士。

第107章 副宗主
“徒儿，你坐下，给我好好讲讲你这段时间的经历！”
感受到杨峰的气息变化，李无敌的脸上露出了一丝淡淡的笑意，轻声说道。
听到李无敌的话，杨峰立即上前几步，在李无敌的下首坐定，轻声讲述其离开玄天宗的经历了。
不过，其中一些不方便说的事情，都被杨峰直接略过了。
“徒儿，你离开宗门的时间虽然不长，但经历却挺丰富的，更是取得极为不凡的成就，真是令为师惊叹啊！”
“徒儿遇袭的事情，我会派人进行详细的调查，争取将那个袭击者的幕后主人给找出来！”
“至于暗中祸乱玄天域之人，徒儿则不用担心！”
“我们玄天宗的实力和底蕴，远不是外人可以想象的，可以轻松应对一切危机！”
“徒儿今年才二十岁，就修炼到了法则境，完全可以称的上一句绝世天骄，绝世妖孽！”
“在我们天武大陆，法则境修士已经算是高端战力，顶尖强者，宗门中的顶梁柱了！”
“因此，我们天武大陆的宗门，只要多出了一个法则境修士，就会举行隆重的法则大典，庆祝宗门诞生了一个顶尖强者！”
“所以，我想要为你举行一场法则大典，广发请帖，邀请东州所有入流宗门前来观礼，让东州所有宗门都知道，我们玄天宗出了一个拥有真仙之资的绝世天骄，绝世妖孽！”
听完杨峰的述说，李无敌一脸笑意的说道。
“师父，法则大典什么时候举行？我需要做些什么？”
听到李无敌的话，杨峰轻声询问道。
“法则大典需要时间筹备，就定在一年之后吧！”
“而你不需要做什么，只需要好好修炼，提升一下修为实力，增强一下战斗力就行了！”
“你现在是法则境修士了，按照我们玄天宗的规矩，你可以从真传弟子晋升为副宗主了！”
“同时，作为宗门的副宗主，你有资格进入玄天秘境当中修炼了！”
“玄天秘境是我们玄天宗的根基所在，也是我们玄天宗副宗主，太上长老修炼的地方，里面灵气充盈，天材地宝无数，更有数量众多的修炼宝地！”
“其中，法则碑林当中拥有十余万枚法则石碑，可以让修士感悟法则之力，对于你这个初入法则境的修士来说，极为的合适！”
“走，我先带你去办理一下晋升副宗主的手续，再带你进入玄天秘境法则碑林修炼！”
杨峰的语音刚落，李无敌就轻声说道。
说完，李无敌就起身向外面走去了。
而杨峰也起身，紧随在李无敌身后，向玄天宗总部大殿外走去。
很快，杨峰就跟着李无敌来到玄天山脉深处的内务殿当中。
此时，一名穿着紫色长袍的老者，已经在内务殿当中等待了。
“徒儿，这是内务殿殿主李杰！”
李无敌指着紫袍老者，向杨峰介绍道。
“真传弟子杨峰，见过李殿主！”
杨峰向李杰施了一个礼，语气恭敬的问候道。
“杨峰，你的事情，宗主大人已经告诉我了！”
“从今天开始，你就是我们玄天宗的副宗主了，我和身份相当，不要这么客气，直接叫我李师兄就可以了！”
听到杨峰的问候，李杰一脸笑意的说道。
说完，李杰就从怀中取出一枚空间戒指将之递给杨峰道：“杨师弟，这里面有你副宗主的身份令牌和两套副宗主的服饰，以及一件下品道器盾牌和一些副宗主的其他福利，你查看一下！”
“如果没有问题的话，你就将真传弟子的身份令牌还给我！”
杨峰接过空间戒指，用神识扫了一下，确定里面的物品无误后，就将真传弟子取出来，递给了李杰。
看到杨峰办理好了副宗主的手续，一旁的李无敌向李杰说道：“等会，你就将杨峰修炼到法则境，晋升为副宗主的消息发出去，让我们玄天宗的弟子都高兴高兴！”
“同时，杨峰的法则大典将在一年后的今天举行，你好好地筹备一下，务必在最短的时间，将请帖发放到东州所有宗门的手中！”
“是，宗主大人！”
听到李无敌的话，李杰立即一脸恭敬的回应道。
得到李杰的肯定回答之后，李无敌就带着杨峰离开内务殿，向玄天山脉深处飞驰而去了。
“入门四年，年仅二十岁，就修炼到了法则境，成为了我们玄天宗的副宗主，真是令人震惊和不可思议啊！”
“以目前的形势来看，不出意外的话，杨峰将成为玄天宗的下一任宗主，我必须将杨峰的法则大典办好，办的隆重，热闹！”
“等杨峰修炼到法则境，晋升为副宗主的消息传递出去之后，我们玄天宗的弟子估计都会震惊的睡不着觉吧！”
看着杨峰离去的背影，李杰一脸笑意的轻声自语道。
一声自语后，李杰就将内务殿副殿主王斌，和内务殿的众多执事召集到一起，安排法则大殿的筹备事宜了。
很快，杨峰修炼到法则境，晋升为玄天宗副宗主的消息，就从内务殿当中流传了出去，快速的传遍整个玄天宗，并以极快的速度，向整个玄天域蔓延而去。
同时，一名名内务殿的内门弟子，带着一张张请帖离开玄天宗，向东州的一个个宗门方向飞驰而去了。
“杨峰修炼到法则境，晋升为副宗主了，这也太令人震惊了吧！”
“我修炼了五百多年，成为元神境修士，已经让我很满意了，感觉自己是一个天才了，和杨峰一比，我这个天才也太水了吧！”
“杨峰才入门四年，就修炼到了法则境，真是太令人不可置信了！”
“杨峰才晋升为真传弟子多久，就晋升为副宗主了，这升级的速度也太快了吧！”
“宗主大人还有一百年才会退位让贤，按照杨峰的修炼速度，等宗主大人退位的时候，杨峰岂不是要修炼到虚仙境乃至真仙境，轻松成为下一任宗主了！”
“、、、、”
听到内务殿传出的消息后，玄天宗的弟子和长老纷纷被震住了，不由自主的惊呼议论了起来。

第108章 法则碑林
“杨峰晋升为副宗主了，这也太快了吧！”
“我去找老祖打探一下杨峰的消息！”
王磊听到杨峰晋升为副宗主的消息后，眼中闪过一道震惊和不可置信之色，轻声嘀咕一句，就连忙向玄天山脉深处的方向飞驰而去了。
“峰哥修炼到法则境，晋升为副宗主了，这真是太令人震惊了！”
“峰哥成为副宗主，我们杨家人岂不是可以在玄天宗横着走了！”
“告诉你们，不允许恃强凌弱，欺负人，否则峰哥不会放过你们的！”
“我们不恃强凌弱，但也不允许有人欺负我们杨家人！”
“峰哥修炼到了法则境，我们杨家人在玄天宗的地位将提升许多！”
“杨峰都修炼到了法则境，我们也要努力修炼，不能给峰哥丢人！”
“、、、、、”
杨天等杨家人获得杨峰晋升为副宗主的消息后，纷纷露出了兴奋和激动的神色，不由自主的议论了起来，眼中尽是惊喜之色。
“我知道杨峰天资卓越，将来的成就不可限量！但却没有想到，这才几年的功夫，杨峰的修为就超过了我，真是令人惊叹啊！”
听到杨峰晋升为副宗主的消息后，玄天城城主李旭眼中闪过一道震惊之色，不由自主的感慨道。
“杨峰修炼到法则境，晋升为副宗主了，这也太令人不可思议了吧！”
听到内务殿传出来的消息，外门长老赵海，满脸震惊和不可置信之色的轻声嘀咕道。
“赵长老，杨峰晋升为副宗主了，你算是有了一个大靠山！”
“赵长老，杨峰可是你招入宗门的！杨峰晋升为副宗主了，宗门肯定会给你一笔丰厚的奖励！”
“赵长老，以你和杨峰的关系，未来的前途不可限量了，你达到了，一定不能忘了我们这些人啊！”
“赵长老，今天你必须请客！”
“、、、、”
在赵海震惊嘀咕的惊呼，其身边的外门长老，快速的将赵海围起来，满脸羡慕嫉妒之色的叫喊道。
在外界为杨峰修炼到法则境，晋升为副宗主而议论纷纷的时候，杨峰则跟在李无敌的身后，来到玄天山脉深处的一片云海当中。
紧接着，李无敌从身上取出一枚令牌，将一道精纯的法力灌注其中。
顿时，只见到一道光芒，从令牌当中激射而出，没入到云海当中。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
伴随着一道道剧烈的轰鸣声，一个巨大的光门在云海中浮现，进入到杨峰的视野当中。
“徒儿，我们玄天宗的玄天秘境入口就在这里！”
“以后你想要进入玄天秘境修炼，只需要来到这里，在身份令牌上输入一道法力就可以打开一道传送门，将你传送到玄天秘境当中！”
李无敌指着云海中的巨大光门，向杨峰说道。
说话间，李无敌就身形一闪，进入到光门之中，不见了踪迹。
而杨峰也快速的进入光门，消失在原地。
“好浓郁的天地灵气！”
感受到空气之中雾化的天地灵气，杨峰不由自主的感慨道。
“玄天秘境是我们玄天宗的根基所在，也是我们玄天宗太上长老，副宗主修炼的地方，拥有数万条灵脉，其中不乏上品灵脉，极品灵脉，灵气极为的浓郁，已经达到了雾化的程度！”
“同时，玄天秘境当中拥有无数大阵，是一种另外的仙器，一旦被彻底激活，可以轻松镇杀仙人，是我们玄天宗的镇宗宝物，也是我们玄天宗最后一道防线！”
“除此之外，玄天秘境当中拥有无数宫殿，每一座宫殿都极为的宏伟大气，各种设施极为的齐全，且灵气达到了液化的程度，是修炼圣地！”
“你作为我们玄天宗的副宗主，也可以在玄天秘境当中挑选一座无主宫殿，作为修炼之地！”
“你看上了那一座无主宫殿，只需要将身份令牌放在无主宫殿的大阵之上，就可以获得那座宫殿的居住权！”
“你未来的时间很长，暂时不着急寻找合适的宫殿作为居住之所！”
“你目前最重要的事情，是前往法则碑林，参悟其中的法则，增加自身的修为实力，以便在一年后的法则大典上展示出惊人的实力和战斗力，震慑其他宗门！”
听到杨峰的感慨，李无敌轻声给杨峰介绍了一下玄天秘境，就带着杨峰向玄天秘境深处飞驰而去了。
很快，杨峰就跟在李无敌身后，来到一片平坦的荒原之中。
平坦上的荒原之上，遍布法则石碑，每一座法则石碑都上铭刻着法则的奥秘，无数法则之光，在其中闪烁，使荒原上空布满了绚丽的法则之光。
“徒儿，前面就是法则碑林！”
“法则碑林当中拥有十余万中各种法则石碑，其中不凡一些蕴含着特殊法则的石碑，你在这里好好的参悟修炼吧！”
李无敌指着前方的无数石碑，轻声向杨峰说道。
说完，李无敌就身形一动，向远方飞驰而去了。
而杨峰则放开神识，向法则碑林当中笼罩而去，试图寻找适合自己的法则石碑。
只是，杨峰的神识刚刚靠近法则石碑，就被一道无形的屏障给挡住了，无法寸进。
见此情景，杨峰心中一动，就知道法则碑林不允许使用神识了，便收起神识，缓步进入到法则碑林当中。
之后，杨峰看了一眼身前的数十个法则石碑，就默默地闭上眼睛，用心感应了起来。
很快，杨峰就和法则碑林当中的一个法则石碑产生了感应。
紧接着，杨峰睁开紧闭的双眼，根据自身的 感应，向法则碑林深处走去了。
在行走的过程当中，一名名散发着法则气息的玄天宗副宗主和太上长老，进入到杨峰的视野当中，让杨峰暗暗感慨玄天宗底蕴深厚。
一刻钟后，杨峰来到一块三丈多高，散发着浓郁火焰法则气息的火焰法则石碑前，盘膝而坐，用心感悟火焰法则石碑了。
“叮！你凝聚出一丝火焰法则之力，修炼效果万倍返还，你的火焰法则晶体当中增加一万缕火焰法则之力！”
当杨峰感悟到火焰法则，并凝聚出一丝火焰法则之力后，一道清脆的提示声在其的耳边响起。
一丝丝火焰法则之力，在杨峰的识海当中凝聚而成，融入到火焰法则晶体当中，使火焰法则晶体强大了许多。

第109章 领悟十种法则
“这个火焰法则石碑上的法则已经被我参悟透彻了，可以换一个法则石碑参悟了！”
三天之后，杨峰睁开紧闭的双眼，轻声嘀咕一句，就起身寻找其他合适的法则石碑了。
很快，杨峰就来到一枚金系法则石碑前，盘膝而坐，开始感悟其中蕴含的金系法则了。
“叮！你领悟了金系法则的奥义，凝聚出一丝金系法则之力，修炼效果万倍返还，你的识海当中多出了一万丝金系法则之力！”
当杨峰领悟了法则石碑当中蕴含的金系法则后，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
一丝丝金系法则之力，在杨峰的识海当中浮现。
感受到识海当中的金系法则之力，杨峰心念一动，就开始操纵识海当中的金系法则之力，使之融合到一起，凝聚成金系法则晶体了。
“叮！你凝聚出一枚金系法则晶体，修炼效果万倍返还，你凝聚的金系法则晶体强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量进入到杨峰的识海当中，开始对杨峰识海当中的金系法则晶体强化了起来。
当无形的力量消退之后，杨峰识海当中的金系法则晶体被强化了一万倍，蕴含着的金系法则变得更加的精纯和强大。
见此情形，杨峰的脸上露出了兴奋的神色，立即继续参悟金系法则石碑蕴含的金系法则了。
当杨峰将金系法则石碑上的金系法则参悟透彻之后，就起身离开金系法则石碑，来到一座木系法则石碑前。
因为杨峰没有修炼木系功法，所以杨峰对于木系法则石碑的感悟速度很快。
足足过了三周的时间，杨峰才领悟到木系法则，并凝聚出一丝木系法则之力。
“叮！你凝聚了一丝木系法则之力，修炼效果万倍返还，你的识海当中多出了一万丝木系法则之力！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起，杨峰的识海当中多出了一万丝木系法则之力。
之后，杨峰心念一动，就将一万丝木系法则之力融合到一起，凝聚成木系法则晶体。
“叮！你凝聚出一枚木系法则晶体，修炼效果万倍返还，你的木系法则晶体被强化一万倍！”
紧接着，一道清脆的的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量进入到杨峰的识海当中，开始对杨峰的木系法则晶体进行强化了。
当无形的力量消退之后，杨峰就继续参悟木系法则石碑，凝聚木系法则之力了。
当杨峰将木系法则石碑上蕴含的木系法则参悟透彻之后，就起身离开木系法则石碑，寻找水系法则石碑去了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一年的时间就快过去了。
这在近一年的时间当中，杨峰参悟了金木水火土五行法则，和风冰雷三种异种法则，以及毁灭和空间两大特殊法则。
同时，在万倍修炼效果系统的辅助之下，杨峰轻松凝聚出了金、木、水、火、土、风、冰、雷、毁灭、空间十种法则的法则晶体，掌控了十种法则之力，且每一种法则之力都达到了极深的程度。
实际上，如果不是杨峰想要将金、木、水、火、土、风、冰、雷、毁灭、空间十种法则彻底参悟透彻，这段时间当中，杨峰还可以领悟更多的法则之力，凝聚更多的法则晶体。
不过，金、木、水、火、土、风、冰、雷、毁灭、空间，这十种法则已经够用了。
因此，杨峰没有去领悟更多的法则，以免影响自己的修炼速度。
“还有三天，法则大典就要开始了，我可以出去了！”
杨峰感受了一下识海当中十枚法则晶体蕴含的恐怖法则之力，轻声嘀咕一句，就起身离开法则碑林，向玄天秘境出口的方向飞驰而去了。
在这近一年的时间当中，杨峰抽空浏览了一下介绍玄天秘境的玉简，对于玄天秘境有了更加清晰的认知和了解，不会迷失在玄天秘境当中。
很快，杨峰就来到玄天秘境入口处，拿出身份令牌，将一道法力灌注其中。
紧接着，一道光芒从杨峰的身份令牌上激射而出，一道光门出现在其的身前。
之后，杨峰身形一动，就进入到光门当中，不见了踪迹。
“徒儿，你出来了，就赶紧来内务殿吧！”
杨峰刚刚出现在玄天山脉深处的云海之中，李无敌的声音就在其的耳边响起。
听到李无敌的话，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即化作一道流光，向内务殿的方向飞驰而去了。
“徒儿，法则大典的事情已经准备妥当了，东州各大宗门的使者，也已经提前来到了我们玄天宗。
三天之后，法则大典就要开始了，你赶紧熟悉一下法则大典的流程，以免到时候出丑！”
杨峰来到内务殿后，李无敌就一脸笑意的说道。
说话间，李无敌就将一枚记载着法则大典流程的玉简扔给了杨峰。
杨峰接过玉简，快速的用神识扫描了一下，就将法则大典的流程记在心中了。
“徒儿，法则大典上有切磋环节，东州宗门所有千岁以下的法则境修士，都可以向你发起切磋申请，你有没有把握击败他们或者和他们打个平手？”
看到杨峰将玉简的内容浏览了一遍，李无敌轻声询问道。
“师父，你放心好了！我有信心击败所有对手！”
杨峰满脸自信之色的说道。
说话间，一股恐怖的火焰法则之力，从杨峰的身上涌出，向李无敌的身上笼罩而去。
“不错！非常不错！三天后的法则大典，你会让东州所有宗门大吃一惊，让我们玄天宗名声大震！”
感受到杨峰释放出来的火焰法则之力，李无敌眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的称赞道。
听到李无敌的称赞之声，杨峰的脸上露出了淡淡的笑意，心念一动，就收起了火焰法则之力。

第110章 法则大典
“玄天宗竟然收了一个绝世天骄作为弟子，运气真是太好了！”
“谁说不是呢！四年就晋升为法则境修士，简直就是天骄中的天骄！”
“杨峰的天赋如此强大，要不了多久，玄天宗就会多出一个顶尖强者，实力暴涨！”
“我们几家和玄天宗同气连枝，荣辱与共，玄天宗多出一个绝世天骄，对于我们的影响不大，我们完全不用着急！”
“听说玄天宗正在和天魔门争夺一个中千世界的归属权，双方在中千世界打的不可开交，不知道天魔门知道玄天宗多出了一个绝世天骄，会有什么感想！”
“天魔门门主带着一名天魔宗的法则境修士前来玄天宗了，估计是想要在切磋环节，挑战杨峰，打压杨峰，甚至趁机击杀杨峰！”
“天魔门门主带来的那名法则境修士，想要挑战杨峰，打压杨峰，还有可能，但想要击杀杨峰，那是不可能的事情！”
“毕竟，这里是玄天宗总部，拥有无数强者坐镇，怎么可能让自己的门下的绝世天骄被人在家门口击杀了呢！”
“、、、、、”
御兽宗，神剑山庄，冰神宫，傀儡门门主，盘坐在一张案桌之后，看了一眼玄天宗总部大殿前广场上热闹的人群，就用神识交流了起来。
当！当！当！
在众人议论的时候，一道道清脆的钟声在虚空中响起。
杨峰在李无敌的陪同之下，缓步来到玄天宗总部大殿前方广场之中，径直的在广场前方的主位上坐定。
此时，玄天宗总部大殿前方的广场之中，已经汇集了来自东州各大宗门使者。
其中一些宗门的宗主更是带着宗门的强者亲自前来，以示重视。
当杨峰在主位之上坐定之后，广场上东州各大宗门的使者，纷纷将目光投向了杨峰的身上，轻声感慨道：
“这就是玄天宗的新晋法则境修士，副宗主杨峰？”
“杨峰真是太年轻了！”
“我二十岁时才晋升为法力境修士，杨峰二十岁却成了法则境修士，真是令人惊叹啊！”
“年仅二十岁的法则境修士，别说在我们东州了，就算在整个天武大陆，也属于绝世天骄，绝世妖孽一列！”
“杨峰的天赋这么强大，玄天宗未来要多出一个真仙强者啊！”
“、、、、、”
在众人感慨的时候，玄天宗内务殿殿主李杰，上前一步，站在众人身前，大声叫喊道：“法则大典正式开始，请大家欣赏一下我们玄天宗准备的剑舞！”
李杰的语音刚落，一名名穿着白色劲装，手持长剑的真传弟子和内门弟子，从玄天宗总部大殿当中涌出，进入到巨大的广场之中。
紧接着，这些穿着白色劲装，手持长剑的真传弟子和内门弟子，就在广场上演练起玄天剑法了。
顿时，只见到凌厉的剑气，在广场上方亮起；
一个个巨大的剑阵，在广场上不断出现；
一股股恐怖的剑意，从一个个巨大的剑阵散发出来；
一道道冰冷的死亡杀机，从优美的剑舞中涌现，让广场上的众人纷纷脸色一正，眼中闪动着道道精光。
很快，优美，凌厉，强大，冰冷的剑舞，就演练完毕。
无数穿着白色劲装，手持长剑的真传弟子和内门弟子，组成一个浩大的剑阵，腾空而起，向玄天宗总部大殿当中飞掠而去，消失在众人的视野当中。
这时，玄天宗内务殿殿主李杰，一脸笑意看着广场上的众人说道：“剑舞演练完毕，现在进入献礼阶段，请各位来宾给我们玄天宗的新晋法则境修士杨峰献礼！”
李杰的语音刚落，神剑山庄庄主身侧的一名亲传弟子，就站起身，快速的走到广场中央，从空间戒指取出一把极品宝器长剑道：“神剑山庄献上极品宝器长剑金灵剑一把！”
听到神剑山庄那名亲传弟子的话，在看到其手中的极品宝器长剑，坐在主位之上的杨峰，露出了一丝淡淡的笑意。
根据玄天宗以往的规矩，法则大典上各大宗门送上的礼物，大部分都是宝器或者和宝器价值相当的宝物。
如果有宗门献上的礼物，超出了宝器的级别，达到了道器级别，则意味着这个宗门有求于玄天宗以及新晋的法则境修士。
如果有宗门献上的礼物，低于宝器的级别，则意味着这个宗门，在羞辱玄天宗，想要和玄天宗以及新晋的法则境修士为敌。
不过，一般情况之下，绝大部分宗门献上的礼物，都是宝器级别的物品，很少有道器或者灵器级别的宝物出现。
在杨峰露出笑意的时候，一名玄天宗的内门弟子出现，从神剑山庄庄主亲传弟子手中接过极品宝器长剑。
“傀儡门献上元神境傀儡一具！”
“御兽宗献妖兽幼崽一只！”
“冰神宫献上万年雪莲一只！”
“古剑宗献上上品宝器长剑一把！”
“赤炎门献上上品宝器长枪一把！”
“、、、、、”
神剑山庄庄主的亲传弟子退下之后，其他宗门的使者，纷纷上前一步，献上各自宗门的礼物。
很快，东州各大宗门的使者都献上了礼物，并纷纷将目光投向了天魔门门主和那名法则境修士的身上。
感受到众人的 目光，那名天魔门的法则境修士站起身，缓步走到广场中间，一脸笑意的望着杨峰说道：“天魔门献上极品宝器青铜棺材一具！”
说话间，那名天魔门的法则境修士就心念一动，一个青铜棺材，出现在其的身前。
“青铜棺？天魔门这是在挑衅玄天宗和杨峰啊！”
“天魔门和玄天宗的冲突仅限于中千世界紫月界，没有生死矛盾，完全没有必要这么做啊！”
“天魔门这是想要和玄天宗开战吗？”
“天魔门门主这是想要找死啊！”
“这下子有好戏看了？”
“不知道玄天宗和杨峰，会如何应对天魔门的挑衅！”
“、、、、、”
那名天魔门法则境修士的语音刚落，广场上东州各大宗门的使者就纷纷惊呼了起来，眼中闪动着道道精光，静静地盯着杨峰和玄天宗的强者，想要看看杨峰和玄天宗的强者会怎么做。

第111章 强势镇杀
“接下来应该是法则大典的切磋环节了吧！”
“杨峰，我是天魔门门主的亲传弟子罗烈，我想要挑战你，你敢不敢接受我的挑战？”
那名天魔门法则境修士，看到没有人接取青铜棺，就随手将之扔到广场一角，一脸挑衅之色的向杨峰说道。
“我有什么不敢的！”
“不过，我要提醒你一句，拳脚无眼，你如果被我打死在广场上，休怪我心狠手辣！”
端坐在主位之上的杨峰，看着满脸挑衅之色的罗烈，眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
“如果你将我打死在广场上，那是我无能，是我该死！”
“不过，如果你被我打死在广场上，就只能怪你学艺不精了！”
罗烈一脸自信之色的说道，一点都没有将杨峰放在眼中。
“既然你想要找死，那么我就成全你好了！”
看着满脸自信之色的罗烈，杨峰冷哼一声，语气冰冷的说道。
说完，杨峰就起身，缓步走到广场之中。
这时，玄天宗宗主李无敌，大手一挥，一个巨大的透明防护罩，将杨峰和罗烈笼罩起来，以免两人的战斗余波伤及他人。
“天魔斩！”
看了一眼透明防护罩，罗烈就怒吼一声，催动一把下品道器长剑，向杨峰的身上斩落而去。
顿时，只见到一道道恐怖的法则之力，从下品道器长剑之中涌出，向杨峰的身上笼罩而去。
而下品道器长剑更是闪动着璀璨的法则之光，向杨峰的身上斩落而去，一副想要将杨峰斩成碎片的模样。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，一道道恐怖的毁灭法则之力透体而出，将其笼罩而去的法则之力击溃，使之无法靠近自己。
紧接着，上品道器毁灭神剑，在杨峰的催动之下，带着恐怖无比的毁灭法则之力，迎上罗烈催动的下品道器长剑。
砰！
在一道剧烈的轰鸣声当中，上品道器毁灭神剑和罗烈催动的下品道器长剑碰撞到一起，恐怖的毁灭法则之力骤然爆发，直接将那把下品道器长剑摧毁，使之化作无数碎片，向四周飞溅而去，被透明防护罩挡住，无力的滑落在地上。
紧接着，上品道器毁灭神剑带着恐怖无比的毁灭法则之力，在罗烈震惊和不可思议的目光当中，洞穿其的脑袋，使之化作一片血雾，散落在地面之上。
之后，一道道恐怖的毁灭法则之力，从上品道器毁灭神剑当中释放出来，将罗烈的无头身体笼罩，使之化作一片飞灰，生机泯灭，随风而逝。
“上品道器毁灭神剑！”
“好恐怖的毁灭法则之力！”
“杨峰竟然领悟了毁灭法则之力，真是令人震惊了啊！”
“一剑斩杀一个法则境修士，杨峰的实力和战斗力，也太凶猛了吧！”
“杨峰不是刚刚晋升为法则境修士一年吗，怎么拥有如此恐怖的法则力量！”
“杨峰的战斗力也太彪悍了吧！”
“、、、、、”
看到杨峰一剑将罗烈击杀，使之灰飞烟灭，东州各大宗门的使者纷纷被震住了，不由自主的大声感慨道，眼中尽是不可思议之色，有些不敢相信自己的眼睛。
在众人震惊的时候，天魔门门主眼中闪过一道冰冷的杀机，满脸煞气的大声叫喊道：“杨峰，你竟然敢杀我的亲传弟子，简直就是在找死！”
说话间，天魔门门主就心念一动，催动一把极品道器长剑，向杨峰的身上斩落而去。
顿时，只见到一道道恐怖无比的世界之力，从极品道器长剑之中涌出，向杨峰的身上笼罩而去，一副想要将杨峰碾压成灰的模样。
“天魔门门主，你竟然想要在我们玄天宗总部击杀我李无敌的亲传弟子，简直就是在找死！”
看到天魔门门主向杨峰出手，李无敌眼中凶光闪烁，语气冰冷的大声呵斥道、
在呵斥声当中，一把极品道器长剑，从李无敌的身上飞出，释放出一股股恐怖的世界之力，径直的迎上天魔门门主催动的极品道器长剑。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，两把极品道器长剑碰撞到一起，恐怖的世界之力在虚空中激烈的碰撞，无数恐怖裂缝，从中弥漫而出，虚空一阵崩塌。
一股股恐怖的力量波动，从两把极品道器碰撞之处弥漫而出，向四周扩散而去。
一旦这些恐怖的力量波动，扩散到东州各大宗门使者和玄天宗弟子的身上，所有法则境以下之人，都将惨死当场。
而法则境修士也将被重创，只有洞天境和虚仙境的强者，才能无惧两把极品道器碰撞的余波影响。
“定！”
当两把极品道器碰撞的余波，即将落到东州各大宗门使者和玄天宗弟子身上之时，一道响亮的声音，从玄天山脉深处传出。
一股无形的力量，从玄天山脉深处传出，将两把极品道器碰撞的余波击碎，使之消失于无形。
紧接着，一道道无形的力量，从玄天山脉深处涌出，将天魔门门主笼罩禁锢起来，使之无法动弹分毫。
“玄天秘境的投影力量！”
“听说玄天宗的玄天秘境，是一件极为恐怖的仙器，可以镇杀真仙，恐怖无比，没有想到竟然是真的！”
“天魔门门主竟然在玄天宗总部捣乱，简直就是找死！”
“天魔门门主能够修炼到虚仙境，应该不会这么愚蠢啊！”
“听说天魔门门主挺精明的一个人，今天怎么怎么如此愚蠢啊！”
“、、、、、”
看着被无形力量禁锢住的天魔门门主，东州各大宗门的使者纷纷轻声议论了起来，眼中尽是不解和疑惑之色。
“李无敌，立即放我离开，否则我们天魔门将对你们玄天宗宣战！”
感受到体内的禁锢之力，天魔门门主满脸煞气的大声叫嚷道。
“宣战就宣战，我们玄天宗难道还能怕了你们天魔门不成！”
“你在我徒儿的法则大典上捣乱，罪该万死，我判处你死刑！”
看着满脸煞气的天魔门门主，李无敌眼中凶光一闪，就催动玄天秘境的力量，将被禁锢住身体的天魔门门主抹杀，使之化作一片飞灰，随风而散。

第112章 宣战和紫月界
“天魔门门主死了！”
“天魔门门主死了，天魔门肯定不会善罢甘休，一场大战在所难免了！”
“李无敌也挺狠的啊！竟然将天魔门门主直接击杀了！”
“天魔门门主真是傻蛋！明知道玄天宗有镇宗仙器，还敢在玄天宗总部捣乱，这不是自寻死路吗？”
“天魔门门主不是傻，而是认为玄天宗不敢杀他！”
“没错！天魔门门主肯定以为玄天宗不敢杀他，否则其怎么可能这么嚣张！”
“玄天宗还真有种啊！说杀就杀，一点犹豫都没有！”
“玄天宗这是想要和天魔门开战！”
“玄天宗和天魔门都是顶级宗门，他们两大宗门开战，将影响整个东州的局势！”
“、、、、”
看到李无敌借助玄天秘境的力量，将天魔门门主直接抹杀了，东州各大宗门的使者纷纷脸色大变，轻声惊呼了起来。
紧接着，东州各大宗门的使者，纷纷向李无敌告辞，快速的离开玄天宗，并在第一时间将玄天宗发生的 事情上报给宗门高层。
见此情景，李无敌的神色不变，让内务殿殿主李杰处理后续事宜，就腾空而起，化作一道流光，向玄天秘境的方向飞驰而去了。
很显然，李无敌去玄天秘境，和在其中隐居的玄天宗太上长老们商议去了。
看到李无敌离开了，杨峰略一迟疑，就进入到玄天宗总部大殿当中，静静地等待而来起来。
不久之后，李无敌从玄天秘境当中出来，率先向天魔门宣战，并在玄天宗内务殿发布猎杀天魔门修士的，摧毁天魔门资源点等和天魔门有关的战争任务。
做好了这一切后，李无敌才来到玄天宗总部大殿，找到杨峰道：“徒儿，我们玄天宗和天魔门之间隔着十余个界域，想要摧毁天魔门的资源点，击杀天魔门的修士，极为的不易！”
“不过，我们玄天宗和天魔门正在争夺一个中千世界，紫月界！”
“目前为止，天魔门已经向紫月界投入了十余个法则境修士，数千个金丹级以上境界的真传弟子，以及数万内门弟子，数十万外门弟子！”
“如果我们玄天宗能够将天魔门投入紫月界的修士斩杀殆尽，就可以削弱一下紫月界的势力，狠狠的打击一下天魔门的嚣张气焰！”
“紫月界是一个中千世界，只能容纳法则境及以下境界的修士，洞天境及以上境界的修士，无法进入其中！”
“徒儿实力强大，又有上品道器在手，堪称同阶无敌的存在！”
“因此，我准备让你带队进入紫月界，将天魔门在紫月界的修士斩杀殆尽，一统紫月界，使之成为我们玄天宗的一个资源点！”
听到李无敌的话，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即回应道：“师父，我愿意带队进入紫月界，将天魔门在紫月界的修士斩杀殆尽！”
得到杨峰的肯定回答之后，李无敌的眼中闪过一道淡淡笑意，轻声说道：“很好！这是紫月界的详细情报，你仔细阅读一下，做到心中有数！”
“明天中午，你就带着玄天宗的一批弟子进入紫月界！”
说话间，李无敌从身上取出一枚玉简，将之递给杨峰。
之后，李无敌就起身离开总部大殿了。
而杨峰则放开神识，浏览玉简当中的内容了。
很快，杨峰就将玉简当中的内容浏览了一遍，对于紫月界有了一个清晰的了解。
紫月界是一个位于异域空间的中千世界，因为夜间有一轮紫月照耀，且有一种特产紫月石，所以被称之为紫月界。
紫月界的疆域极为辽阔，灵气也极为的浓郁，个别地方的灵气浓度甚至可以和玄天宗总部相媲美了！
除此之外，紫月界有一个和魔界相连的大型空间通道，浓郁的魔气涌入到紫月界当中，侵蚀紫月界的疆域，使部分疆域化作魔域，生长着无数魔界的天材地宝。
紫月界拥有灵气浓郁，资源丰富，且连同魔界的原因，被天魔门和玄天宗看重。
天魔门和玄天宗为了掌控紫月界，纷纷派出了大批精锐修士进入其中，试图征服紫月界，将紫月界化为宗门的资源点。
只是，紫月界的本土势力不弱，拥有不少法则境修士坐镇。
同时，紫月界的魔域当中，拥有不少法则境魔族修士坐镇。
因此，无论是天魔门，还是玄天宗，都无法快速征服紫月界。
最终，天魔门和玄天宗各自占据了紫月界的一方地盘，和紫月界的本土势力，以及紫月界的魔域魔族势力，四足鼎立。
不过，在不久之前，天魔门和玄天宗控制的地盘交界处，发现了一条隐藏的龙脉，双方为此展开了一场激烈的战斗，均死伤惨重，仇恨加剧。
而这也是天魔门门主带领麾下亲传弟子，在杨峰的法则大典上捣乱的原因之一。
了解到紫月界的情况之后，杨峰就放下玉简，闭目思索了起来。
在杨峰闭目思索的时候，玄天宗对天魔门宣战的消息，快速的传遍整个玄天宗和玄天域，并以极快的速度，传遍整个东州，引起东州各大势力的关注和重视。
而天魔门在得到消息之后，在第一时间对玄天宗宣战，并将玄天宗修士列为必杀对象。
同时，天魔门在宗门内部发布猎杀玄天宗修士的悬赏令，每击杀一个玄天宗弟子，都可以获得丰厚无比的奖励。
除此之外，天魔门高层秘密抽调一批精英修士，在一些法则境修士的带领之下，进入到紫月界当中，准备将玄天宗在紫月界当中的修士斩杀殆尽。
毕竟，天魔门距离玄天宗太远了，直接杀到玄天域不太现实。
因此，全歼玄天宗在紫月界的修士，成为天魔门打击玄天宗士气，削弱玄天宗实力的最佳选择。
第二日中午时分，杨峰带着一百真传弟子和二千内门弟子，以三万外门弟子，通过玄天山脉深处的一个大型传送阵，消失在玄天山脉，出现在玄天宗在中千世界紫月界的据点之中。

第113章 天魔门来袭
“欢迎杨副宗主入驻我们紫月据点！”
杨峰刚刚从传送阵当中走出来，一名银发老者就快步迎上杨峰，一脸热情之色的说道。
这名银发老者名叫郑涛，是玄天宗的一名太上长老，拥有法则境巅峰的修为实力，是玄天宗在紫月界据点的首领。
在接到玄天宗宗主李无敌的传信之后，郑涛就在第一时间，带着据点的玄天宗精英，在传送阵处等待杨峰了。
杨峰的天赋太好了，拥有真仙之资，有极大的几率，在短时间之内，晋升为洞天境，乃至虚仙境强者。
而这也是郑涛这个玄天宗太上长老，法则境巅峰修士，主动迎接杨峰的主要原因。
否则，一个初入法则境的副宗主，根本没有资格让其这个玄天宗的太上长老迎接。
“杨峰见过太上长老！”
看着迎面而来的银发老者，杨峰向其施了一个礼道。
面对玄天宗的太上长老，杨峰虽然非常有礼数的。
毕竟，杨峰没有不要因为一些小小的礼仪，影响自己在玄天宗太上长老心中的形象。
“杨副宗主，我们玄天宗在紫月界一共有十二个法则境修士，一千六百个真传弟子，一万三千内门弟子，以及十万外门弟子。”
“其中，十个法则境修士和百余个元神境真传弟子，都在这里迎接杨副宗主的到来，其他人则坚守自己的岗位！”
看到杨峰向自己行礼，郑涛的眼中闪过一道满意之色，连忙指着身后的众多玄天宗修士，向杨峰解释道。
“各位太上长老和宗门的精英，谢谢你们的迎接！”
杨峰看着郑涛身后的众多玄天宗修士，杨峰一脸笑意的招呼道。
“杨副宗主，我已经在紫月据点设下了欢迎酒宴，我们现在过去，一边吃饭，一边讨论紫月界的事情！”
看到杨峰和紫月据点的玄天宗修士打过招呼了，郑涛就向杨峰轻声说道。
“好！”
杨峰点了点头道。
得到杨峰的肯定回答之后，郑涛就带着杨峰等来援的修士，浩浩荡荡的向据点酒宴的方向走去了。
很快，郑涛就带着杨峰来到据点深处的一个豪华宫殿当中。
而杨峰带来的真传弟子和内门弟子以及外门弟子，则由据点当中的其他人招待。
“杨副宗主，这是我们玄天宗的太上长老张琦，拥有法则境后期的修为实力，精通金系法则！”
“这是我们玄天宗的太上长老李晓雨，拥有法则境中期的修为实力，精通水系法则！”
“这是我们玄天宗的太上长老齐连宇，拥有法则境中期的修为实力，精通木系法则！”
“、、、、、、”
在豪华宫殿中央的一张桌子上坐定后，郑涛就开始给杨峰介绍桌上的十一名法则境修士了。
“杨峰见过各位太上长老！”
“各位太上长老辛苦了，我代表宗门，敬大家一杯！”
听完郑涛的介绍后，杨峰就端起酒杯，向郑涛等法则境修士说道。
说话间，杨峰就将杯中之酒一饮而尽了。
听到杨峰的话，看到杨峰一饮而尽的模样，郑涛等十二名法则境修士的脸上露出了淡淡的笑意，立即举起酒杯，向杨峰示意一下，就一饮而尽。
之后，杨峰郑涛等人就一边喝酒吃菜，一边说起了紫月界的事情。
在郑涛等人的介绍中，杨峰对于紫月界的形势有了更加清晰的了解。
目前，玄天宗和天魔门，正在交界处的龙脉附近对峙，随时都可能爆发大战。
而紫月界的本土势力紫月联盟和魔界的魔族修士，则在一旁坐山观虎斗、、、、
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
就在杨峰等人举杯共饮的时候，一道道剧烈的轰鸣声，在紫月据点当中响起。
一个巨大的金色防护罩，突然升腾而起，将整个紫月据点都笼罩其中。
无数道蕴含着恐怖法则之力的攻击，犹如雨点一般轰击在巨大的金色防护罩之上，使金色防护罩一阵剧烈的颤抖，一幅随时都可能崩溃碎裂的模样。
敌袭！敌袭！敌袭！
就在这时，一道道凄厉的警报之声，从值守修士的口中发出，清晰的传到紫月据点每一个修士的耳朵之中。
紧接着，正在参加酒宴的玄天宗修士，纷纷离席，腾空而起，向紫月据点的一个个阵法节点而去，支援阵法节点的修士，增加阵法节点的威力，以免紫月据点的防护大阵被摧毁了。
“杨副宗主，这是天魔门的修士来袭了！”
“这一次天魔宗一共出动了足足十八个法则境修士，三百多个元神境修士，一千多个元婴境修士，三千多个金丹境修士，以及近十万内门弟子，可谓是倾巢而出，实力极为的恐怖。”
“以我们紫月据点的大阵的威能，可能抵挡不了天魔门修士多久，必须向宗门总部求援，否则我们紫月据点可能会被天魔门的修士大军给攻破了！”
这时，郑涛放开神识，扫描了一下紫月据点外面的情况，脸色微变，立即向杨峰说道。
“郑长老，天魔门出动的修士虽然不少，但最主要的战力，还是那十八个法则境修士！”
“只要将那十八个法则境修士击杀了，其他修士的数量再多，我们也可以将之随手覆灭！”
“你们十二个太上长老，一人牵制一个天魔门的法则境修士，天魔门的其他六个法则境修士，就全部交给我了！”
杨峰放开神识，扫描了一下紫月据点外的情况，一脸平静之色的向郑涛等玄天宗的太上长老说道。
说完，杨峰不等郑涛等太上长老回应，就身形一动，化作一道流光，向紫月据点外飞驰而去了。
听到杨峰的话，再看到杨峰的动作，郑涛等十二个法则境修士互相对望了一眼，就纷纷腾空而起，化作一道道流光，紧随在杨峰身后，向紫月据点外杀奔而去了。
很快，杨峰和张涛等十三名法则境修士，就从紫月据点当中飞了出来。
“你们一人牵制一个玄天宗法则境修士，其他人随我一起镇杀杨峰！”
看到杨峰和郑涛等十三名法则境修士，为首一名天魔门的法则境巅峰修士，眼中闪过一道精光，向天魔门的法则境修士招呼一句，就化作一道流光，向杨峰的身上扑了过去。
与此同时，其他天魔门的法则境修士，也纷纷化作一道道流光，向郑涛等法则境修士飞了过去。
其中五个天魔门的法则境，紧随在为首那名天魔门法则境修士身后，向杨峰的身边飞驰而去，准备一起动手，围杀杨峰。

第114章 凝聚杀戮法则
“杀！”
为首那名天魔门法则境修士怒吼一声，就鼓动体内的法则之力，将之灌注到一把下品道器长剑之中，使之化作一道流光，径直的向杨峰的身上斩落而去。
“杀！杀！杀！”
另外五名天魔门法则境修士，也纷纷怒吼一声，鼓动体内的法则之力，催动一件件下品道器，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰轰杀当场的模样。
面对六个天魔门法则境修士的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，就催动空间法则，瞬间消失在原地，轻松躲过六件下品道器的攻击。
“空间穿梭！”
“空间法则！”
“杨峰什么时候会空间法则了！”
“杨峰不是领悟的毁灭法则吗？怎么会空间穿梭了！”
“、、、、、”
看到杨峰突然消失在原地，在看到杨峰消失地方残留的空间法则波动，六个天魔门法则境修士纷纷脸色大变，不由自主的惊呼道。
“毁灭剑法！”
就在这时，杨峰的身影出现在六个天魔门法则境修士身侧不远处，轻喝一声，体内的毁灭法则之力涌动，灌注到上品道器毁灭神剑当中，使之光芒闪烁。
紧接着，毁灭神剑释放出一道道恐怖无比的毁灭法则，凝聚出一条条丈许长的毁灭之龙，向六个天魔门法则境修士的身上扑了过去。
轰！轰！轰！
伴随着一道道剧烈的轰鸣声，六条丈许长的毁灭之龙，闪电般的划过虚空，在六个天魔门法则境修士惊恐的目光当中，狠狠地轰击在他们的身上爆炸开来，恐怖的爆炸性力量，直接将六个天魔门法则境修士重创，使之化作无数血肉碎片，散落在地面之上。
这时，杨峰心念一动，就催动空间法则，将六个天魔门法则境修士的血肉碎片，挪移到洞天珠当中。
而杨峰自己也身形一个闪动，进入到洞天珠当中。
“吞天魔功！”
一进入到洞天境当中，杨峰就轻喝一声，全力运转吞天魔功，释放出一股强大的吸力，向六个天魔门法则境修士的身上笼罩而去了。
顿时，只见到六个天魔门法则境修士血肉碎片当中的鲜血，法力，灵魂之力，纷纷化作一道流光，没入到杨峰的身体当中，被杨峰炼化为精纯的杀戮法力。
片刻间的功法，杨峰杀戮识海当中的杀戮法力就达到了饱和状态，元神也达到了巅峰状态，随时可以突破瓶颈，凝聚杀戮法则了。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即运转吞天魔功当中的进阶功法，凝聚杀戮法则了。
很快，一缕精纯的杀戮法则之力，就在杨峰的杀戮识海当中诞生。
“叮！你凝聚出一缕杀戮法则之力，修炼效果万倍返还，你的杀戮识海当中诞生了一万缕杀戮法则之力！”
这时，一道清脆的提示声，突然在杨峰的耳边响起。
一万缕杀戮法则之力，凭空出现在杨峰的杀戮识海当中。
感受到杀戮识海当中的变化，杨峰立即运转吞天魔功，开始将杀戮法则之力，凝聚到一起，融合成杀戮法则晶体了。
“叮！你凝聚出了杀戮法则晶体，修炼效果万倍返还，你的杀戮法则晶体强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量进入到杨峰的杀戮识海当中，开始对杨峰的杀戮法则晶体进行强化了。
当无形的力量消退之后，杨峰杀戮识海当中的杀戮法则晶体被强化了一万倍，杀戮法则的威能增加一万倍，实力大涨，战斗力暴增。
“都给我炼化吧！”
凝聚出杀戮法则晶体后，杨峰轻喝一声，吞天魔功就释放出恐怖的吸力，瞬间将六个天魔门法则境修士血肉碎片当中的鲜血，法力，灵魂之力吸收殆尽，尽皆化作一缕缕精纯的杀戮法力，储存在杨峰的杀戮识海当中。
而六个天魔门法则境修士凝聚的法则晶体，则显露在地面之上，被杨峰随意的存放在洞天珠一角。
之后，杨峰身形一动，就出现在洞天珠之外，将目光投向了其他十二个天魔门法则境修士身上。
“杨峰，首领他们跑哪里去了？”
“首领他们没有出现，该不会被杨峰给斩杀了吧！”
“杨峰才修炼到法则境修士多久，怎么可能镇杀首领他们六个法则境修士呢！”
“、、、、”
看到杨峰出现了，其他六个天魔门法则境修士没有现身，十二个正在和郑涛等玄天宗太上长老战斗的天魔门法则境修士，纷纷脸色大变，轻声惊呼了起来。
“毁灭剑法！”
看了十二个天魔门法则境修士一眼，杨峰就轻喝一声，鼓动体内的毁灭法则之力，挥动上品道器毁灭神剑，向十二个天魔门法则境修士的身上斩落而去。
顿时，只见到一股股恐怖的毁灭法则之力，从毁灭神剑当中涌出，凝聚出十二条丈许长的毁灭之龙，向十二个天魔门法则境修士的身上扑了过去。
看到丈许长的毁灭之龙，再想到毁灭之龙爆炸后的恐怖威能，十二个天魔门法则境修士脸色大变，纷纷施展大招，将郑涛等玄天宗太上长老逼退，化作一道道流光，向远方逃遁而去，不敢在玄天宗的紫月据点停留了。
“想跑？你们跑的了吗？”
看到十二个天魔门法则境修士的动作，杨峰眼中闪过一道嘲讽之色，冷哼一声，体内的空间法则之力，就透体而出，没入十二条毁灭之龙的体内。
紧接着，只见到十二条毁灭之龙被空间法则笼罩，瞬间消失在原地，出现在十二个天魔门法则境修士的身侧。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，十二条毁灭之龙瞬间自爆，恐怖的爆炸力量，直接将十二个天魔门的法则境修士重创，使之化作一片血雾，悬浮在半空之中。
这时，杨峰心念一动，空间法则就将十二个天魔门法则境修士所化的血雾笼罩，挪移到洞天珠当中。
而杨峰也身形闪动，进入到洞天珠当中，催动吞天魔功，释放出强大的吸力，将十二个天魔门法则境修士所化的血雾上笼罩而去了。

第115章 马首是瞻
啊！啊！啊！
在一道道凄厉的惨叫声当中，十二个天魔门法则境修士的鲜血，法力，灵魂之力，被杨峰吸收炼化，化作一片飞灰，留下一枚枚晶莹剔透的法则晶体。
而杨峰在炼化了十二个天魔门法则境修士之后，吞天魔功更近一层，杀戮识海当中的杀戮法力暴涨，杀戮法则晶体中蕴含的杀戮法则之力增加了许多。
杨峰将十二个天魔门法则境修士的法则晶体和空间戒指，随意的存放在洞天珠一角，就从洞天珠当中出来了。
“杨副宗主，你没事吧！”
看到杨峰从洞天珠当中出来了，郑涛等玄天宗的法则境修士连忙围上去，一脸关心之色的询问道。
“我没事！天魔门的法则境修士已经被我全部镇杀了，你们去将这些来犯的天魔门修士全部击杀了吧！”
杨峰轻轻地摇了摇头道。
“杨副宗主，你将天魔门的法则境修士全部都镇杀了？”
听到杨峰的话，郑涛眼中闪过一道震惊之色，不由自主的询问道。
天魔门的十八个法则境修士，其中有一个是法则境巅峰修士，三个是法则境后期修士，五个法则境中期修士，其他九个是法则境初期修士。
这多法则境修士，杨峰竟然在极短的时间之内，将之全部镇杀了，这让郑涛有些不敢相信！
“嗯，我已经将天魔门的法则境修士全部击杀了，你们就放心好了！”
“没有了法则境修士坐镇，这些天魔门的真传弟子，内门弟子，已经成为了待宰的羔羊，任由我们宰杀！”
“算了！你们的动作太慢了，还是由我将他们镇杀了吧！”
看着满脸震惊和不可思议之色的郑涛等人，杨峰轻声说道。
说完，杨峰就心念一动，一股股空间法则之力，从体内涌出，快速的弥漫开来，将玄天宗紫月据点外的天魔门弟子全部笼罩其中。
“起！”
随着杨峰的一声轻喝，空间法则笼罩的区域瞬间被切割开来，腾空而起，化作一道流光，没入到洞天珠当中。
而杨峰也身形一动，进入到洞天珠之中，施展吞天魔功，释放出一股股强大的吸力，向那些天魔门的真传弟子和内门弟子身上笼罩而去。
顿时，只见到天魔门的真传弟子和内门弟子，纷纷被强大的吸力笼罩，化作一片血雾，飞入到杨峰的体内，被炼化为精纯的杀戮法力，化作一片飞灰，随风而逝。
片刻间的功夫，天魔门的三百多个元神境修士，一千多个元婴境修士，三千多个金丹境修士，以及近十万内门弟子，尽皆被杨峰炼化，成为杨峰进化的资粮。
而这些天魔门修士的空间戒指，则被杨峰打开，取出里面的物品，分门别类的存放在洞天珠的一个个角落。
“杨副宗主真的才晋升为法则境修士一年吗？其的实力也太恐怖了吧！”
“杨副宗主确实才晋升为法则境修士一年的时间！”
“杨副宗主不愧是我们玄天宗的绝世天骄，你的实力和战斗力真是太强悍了！”
“轻松镇杀十八个法则境修士，一招覆灭十余万修士，杨副宗主的战斗力真是令人恐惧啊！”
“杨副宗主完全就是同阶无敌的恐怖存在，等其晋升为真仙境之后，我们玄天宗将君临天武大陆，成为天武大陆最顶级的宗门，甚至一统天武大陆！”
“我决定了，我以后要以杨副宗主马首是瞻！”
“我也要以杨副宗主马首是瞻！”
“我们玄天宗的下一任宗主，必须是杨副宗主，其他人，我都不认！”
“、、、、”
看着玄天宗紫月据点外，长达上百里，宽达数十里的巨大深坑，郑涛和其他十一个玄天宗太上长老，纷纷大声惊呼了起来，眼中闪动着璀璨的精光，打定主意，投入杨峰麾下，抱上杨峰这个金大腿。
“杨副宗主，天魔门的来犯之敌，已经被你全歼了，我们接下来怎么办？”
当杨峰从洞天珠当中出来后，郑涛立即迎上去，语气恭敬地询问道。
“天魔门大部分力量都被我们消灭了！天魔门紫月据点肯定非常的空虚，我们可以趁机去将天魔门紫月据点给攻占下来，将其中的天魔门修士斩杀殆尽！”
“如果有机会的话，我们可以在天魔门紫月据点设下大阵，再想办法让天魔门派遣援军进入紫月界！”
“这样，我们就可以借助大阵的力量，将天魔门的援军歼灭，让天魔门吃一个大亏！”
听到郑涛的话，杨峰沉思了少许道。
“杨副宗主，我们这些人都愿意以你马首是瞻，你有什么想法，就直接下达命令吧！”
听到杨峰的话，郑涛立即一脸恭敬之色的说道。
“杨副宗主，我们愿意跟随你，请你下令吧！”
“杨副宗主，只要你一声令下，就算前面是刀山火海，我们也不会皱一下眉头！”
“杨副宗，从现在开始，你就是我们的是首领了，你的任何命令，我们都会无条件遵循！”
“、、、、、”
郑涛的语音刚落，其他十一个玄天宗太上长老，就纷纷大声表忠了起来。
听到郑涛等十二个太上长老的话，杨峰心中一动，就知道郑涛等人想要投靠自己，便微微一笑，直接下令道：
“既然这样，那么就留下一部分精锐修士镇守据点，其他人则随我前去攻打天魔门的紫月据点！”
说完，杨峰就随意点了两个法则境修士的名字，让他们带领一部分玄天宗修士，守护玄天宗紫月据点的安全。
之后，杨峰就放出一艘中品道器战舰，带到郑涛等十个法则境修士，以及据点当中的大部分玄天宗弟子， 向天魔门紫月据点的方向杀奔而去了。
敌袭！敌袭！敌袭！
当杨峰驾驶着中品道器战舰，来到天魔门紫月据点附近的时候，一道道凄厉的警报之声，就在天魔门紫月据点当中响起。
一个巨大的防护罩，从天魔门紫月据点当中升腾而起，将天魔门紫月据点守护起来。
同时，一名名天魔门修士，从据点的各个角落当中涌出，快速的进驻阵法的各个节点，增加阵法的威力，以免阵法被玄天宗的修士给攻破了。

第116章 攻破万魔门据点
“邓长老，我们天魔门袭击玄天宗紫月据点的修士应该被全歼了，以我们据点的实力，根本挡不住玄天宗大军多久，请你立即向宗门求援，让宗门派遣强者支援我们！”
天魔门紫月据点当中，一名穿着黑色长袍的老者，快步跑到一个一头金发的老者前，一脸恐惧之色的说道。
这名穿着黑色长袍的老者，名叫周勋，是天魔门的太上长老，拥有法则境中期的修为实力。
而那名金发老者名叫邓浩，也是天魔门的太上长老，拥有法则境巅峰的修为实力，也是天魔门紫月据点留守人员的首领。
“你带人去守着，绝对不能让玄天宗的修士杀入据点当中！”
“我这就亲自返回宗门，让宗主大人派遣强者前来支援我们据点！”
邓浩略一沉思，就轻声吩咐道。
“邓长老，我的实力稍微弱一点，阵法知识也比较匮乏，对于大阵的操控能力，远不如你！”
“因此，还是我去宗门求援，你留在据点抵挡玄天宗修士的攻击吧！”
“以邓长老的修为实力和对于阵法的理解，绝对可以将玄天宗的修士挡住！”
“最不济，也可以将玄天宗修士挡在阵法之外一天的时间，坚持到宗门强者来援的那一刻！”
邓浩的语音刚落，周勋就心中一紧，连忙劝说道。
“你说的也有道理！”
“这样吧！你现在就返回宗门，向宗主大人求援！”
“我则亲自去镇守大阵中心，操纵阵法，抵挡玄天宗修士的攻击！”
邓浩沉思了少许，点了点头道。
“是，邓长老！”
得到邓浩的肯定回答之后，周勋心中一喜，连忙回应道。
说完，周勋就快速的飞到空间通道所在的地方飞驰而去了。
而邓浩则身形一动，飞到天魔门紫月据点大阵中心枢纽处坐镇了。
“杨副宗主，万魔门紫月据点的防御大阵，名叫万魔大阵，可以凝聚万魔之力，进行防御和攻击！”
“只要万魔大阵的能量充盈，就可以一直维持下去！”
“同时，只要万魔大阵不被瞬间摧毁，其他破损的地方，会在瞬间修复！”
“也就说，如果无法将万魔大阵瞬间摧毁的话，就算将万魔大阵摧毁了一部分，也没有太大的作用，只能消耗一些阵法的能量！”
郑涛指着将天魔门紫月据点的防护大阵，轻声向杨峰介绍道。
听到郑涛的介绍，杨峰的神色不变，没有说话，而是放开神识，向天魔门紫月据点上的大阵笼罩而去，探索其中的奥秘了。
杨峰拥有万倍修炼返还系统，早已经将阵法修炼到大师之境，阵法知识极为的丰富，对于阵法的了解也极为的透彻。
因此，杨峰用神识，将天魔门紫月据点的大阵扫描了一遍之后，就发现了大阵的薄弱之处。
“区区一个万魔大阵，就想挡住我们玄天宗的修士大军，简直就是妄想！”
杨峰收回神识，冷哼一声，就鼓动体内的毁灭法则之力，将之灌注到上品道器毁灭神剑之中，使之光芒大盛，带着恐怖的威能，向万魔大阵的薄弱之处斩落而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，上品道器毁灭神剑斩落在万魔大阵的薄弱之处，恐怖的毁灭法则之力涌动，瞬间将万魔大阵摧毁，使之化作无数光点，消失于无形。
啊！啊！啊！
这时，一道道凄厉的惨叫之声，在万魔门紫月据点当中响起。
一个个万魔大阵节点处的万魔门修士，因为万魔门大阵被摧毁，身体被阵法节点爆炸的力量重创，无力的瘫倒在地上，发出一道道凄厉的哀嚎之声。
“这怎么可能！这怎么可能！”
“万魔大阵可以抵挡洞天境强者全力一击，怎么可能被杨峰一剑摧毁了呢！”
看到万魔大阵被杨峰一剑摧毁，万魔门太上长老邓浩脸色大变，不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，邓浩就化作一道流光，向空间通道所在的方向逃遁而去了。
很显然，邓浩也知道杨峰实力非凡，战斗力超群，自己不是对手，因此其根本不敢和杨峰对战，直接逃之夭夭了。
“想跑？门都没有！”
看到邓浩向空间通道处逃遁而去，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的叫喊道。
在叫喊声当中，杨峰心念一动，就催动空间法则，消失在原地，出现在邓浩的身前。
紧接着，杨峰体内毁灭法则之力涌动，手中的上品道器毁灭神剑，带着恐怖的威能，向邓浩的身上斩落而去。
面对杨峰的突然袭击，在感受到上品道器毁灭神剑当中蕴含的恐怖法则之力，邓浩脸色大变，连忙鼓动体内的法则之力，祭出一件下品防御道器，试图抵挡毁灭神剑的攻击。
砰！
在一道清脆的响声当中，毁灭神剑斩落在下品防御道器之上，恐怖的毁灭之力瞬间爆发，直接将下品防御道器摧毁，使之化作无数碎片，向四周飞溅而去，将附近的建筑摧毁，修士洞穿，惨死当场。
紧接着，上品道器毁灭神剑余势不减的斩落在邓浩的身体之上，恐怖的威能瞬间将邓浩的身体斩碎，化作一片血雾。
这时，杨峰大手一挥，一道空间法则将邓浩所化的血雾笼罩，收入到洞天珠当中。
之后，杨峰运转吞天魔功，将邓浩所化的血雾吸收炼化，使之化作一片飞灰，留下一枚晶莹剔透的法则晶体和一枚空间戒指。
邓浩一死，天魔门紫月据点当中的天魔门修士立即丧失了抵抗之力，被郑浩等玄天宗的修士斩杀殆尽，成为一具具残破的尸体。
本着不浪费的原则，杨峰心念一动，将天魔门紫月据点当中的修士尸体，尽皆收入洞天珠当中，运转吞天魔功炼化成精纯的杀戮法力，增加杀戮识海当中的杀戮法力储量。
天魔门紫月据点当中天魔门修士的空间戒指，算是郑涛等玄天宗修士的战利品，杨峰没有动，而是留在了地面之上。
将天魔门紫月据点当中的天魔门修士斩杀殆尽后，杨峰立即让郑涛等玄天宗修士打扫战场，收拾战利品了。
而杨峰自己则在天魔门紫月据点布置大阵，等待天魔门的援军了。

第117章 击杀天魔门援军
许久之后，三个穿着黑色战甲，浑身散发着恐怖法则波动的强者，从空间通道当中涌出，进入到天魔门紫月据点当中。
“紫月界据点被攻破了？”
看着化作一片废墟的天魔门紫月据点，三名穿着黑色战甲的强者，脸色大变，不由自主的大声惊呼道。
在惊呼声当中，三名黑甲强者立即放开神识，向外扫描而去，查看紫月据点的详细情况了。
就在这时，一道道五色光柱从天魔门紫月据点的四周冲天而起，在半空中融合到一起，形成一个五色防护罩，将三名黑甲强者笼罩其中。
紧接着，一道道凌厉至极，蕴含着金系法则之力的法则长剑，从五色防护罩当中激射而出，带着恐怖无比的威能，向三名黑甲强者的身上斩落而去。
“五行大阵！”
“紫月界据点不但被玄天宗攻破了，还被玄天宗布下了五行大阵！”
“邓浩是干什么吃得，怎么连几个小时的时间都坚持不了！”
看着将头顶上方的五色防护罩，在看到急速斩落而来的金色法则长剑，三名黑甲强者的脸色微变，不由自主的大声惊呼道。
在惊呼声当中，三名黑甲强者心念一动，三把上品道器出现在三人的手掌之中，在三人的挥动之下，释放出恐怖的法则之力，轻松将一道道金系法则长剑斩碎，使之无法伤害到他们分毫。
“三个法则巅峰修士，且每一个法则巅峰修士都有一件上品道器，天魔门下的本钱挺大啊！”
天魔门紫月据点之外的杨峰，看着五行大阵当中的三名黑甲修士，眼中精光一闪，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就全力催动五行大阵，使之释放出璀璨无比的五色光芒。
紧接着，一道道融合金木水火土五行法则之力的五色长剑，在五行大阵当中凝聚而成，带着恐怖无比的五行法则之力，向三名黑甲修士的身上斩落而去。
“给我破！”
“区区一些五色法则长剑，还想伤我，简直就是妄想！”
“给我碎吧！”
面对五色法则长剑的攻击，三名黑甲修士怒吼一声，就催动体内的法则之力，挥动手中的上品道器，轻松将一道道五色法则长剑击溃，使之化作漫天光点，消失于无形。
击溃了五色法则长剑的攻击后，一名黑甲修士眼中凶光一闪，心念一动，就取出一枚玉符，将之激活，向头顶上方的五色防护罩上扔去。
顿时，只见到玉符碎裂开来，一个巨大的黑色手掌，从中显现出来，带着恐怖的法则之力和少许的世界之力，向五色防护罩上轰击而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，巨大的黑色手掌轰击在五色防护罩之上，恐怖的法则之力和世界之力，轻松将五色防护罩轰出一个大窟窿。
“洞天一击！这是洞天境强者炼制的玉符！”
看到五行大阵被一枚玉符轰出了一个大窟窿，杨峰脸色微变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，杨峰就催动金木水木土五行法则之力，将之灌注到五行大阵的五个下品道器阵基之中，使之光芒闪烁，快速的将破损的窟窿修补完全。
“你能够修复一个大窟窿，不知道能不能修补三个大窟窿！”
看到自己轰出的窟窿被修复了，那名黑甲修士眼中闪过一道不屑之色，大声嘲讽道。
说话间，那名黑甲修士就从怀中取出三枚玉符，将之激活，向天空中的五色防护罩上扔了过去。
很快，三个巨大的黑色手掌，就从三枚玉符当中显现出来，带着恐怖的法则之力和世界之力，狠狠地轰击在五色防护罩之上，将五色防护罩轰出三个巨大无比的窟窿。
“我现在不修补窟窿！直接将你们杀了，岂不是更加的省事！”
看到五行大阵上的三个大窟窿，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰就心念一动，直接将五行大阵给引爆了。
顿时，只见到五行大阵的五个下品道器阵基剧烈的颤抖起来，然后爆炸开来，恐怖的爆炸性力量，在杨峰的引导之下，向三个黑甲修士的身上轰击而去。
面对五行大阵的自爆攻击，三名黑甲修士脸色大变，连忙鼓动体内的法则之力，灌注到上品道器之中，使上品道器释放出一道道恐怖的法则之力，凝聚出一个个法则盔甲，将他们的身体守护起来。
只是，三个黑甲修士的上品道器，攻击性的上品道器，而不是防御用的上品道器，防御力不是太强大。
因此，五行大阵的自爆力量，轻松摧毁上品道器凝聚的法则盔甲，狠狠地轰击在三个黑甲修士的身上，使之瞬间被重创，发出一道道凄厉的哀嚎之声。
这时，杨峰体内毁灭法则之力涌动，手中的上品道器毁灭神剑光芒闪烁，带着恐怖无比的力量，狠狠的斩落在三个黑甲修士的身上，使三个黑甲修士瞬间化作无数血肉碎片，散落在地面之上。
紧接着，杨峰心念一动，空间法则涌动，瞬间将三个黑甲修士所化的血肉碎片笼罩，挪移到洞天珠之中。
而杨峰则一个闪动，就进入到洞天珠当中，然后运转吞天魔功，释放出一股恐怖的吸力，将三个黑甲修士所化的血肉碎片笼罩，吸取其中的鲜血，法力，灵魂之力了。
很快，三个黑甲修士的鲜血，法力，灵魂，就被杨峰炼化殆尽，化作一片飞灰，留下三件上品道器，三枚空间戒指，以及三枚晶莹剔透的法则晶体。
而杨峰杀戮识海当中则多出了无数精纯的杀戮法力，杀戮法则晶体也增强了许多，杀戮法则之力更是暴涨数倍有余，综合战斗力大涨。
击杀了天魔门的援军后，杨峰就离开洞天珠，返回到天魔门紫月界据点，向空间通道附近飞驰而去了。
“给我毁灭吧！”
看着通往天魔门的空间通道，杨峰眼中凶光一闪，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰体内的空间法则之力涌动，凝聚成一道空间法则之刃，狠狠地斩落在空间通道之上。

第118章 东州震动和必杀令
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，空间通道被空间法则之刃斩碎，化作无数空间乱流。
“没有了空间通道，天魔门就无法进入紫月界了，我们玄天宗就可以轻松将紫月界纳入统治之中了！”
“空间通道被摧毁，天魔门就失去了和紫月界的联系，无法阻止我们占领紫月界了！”
“天魔门的据点被我们玄天宗攻占，空间通道被我们玄天宗摧毁，天魔门这次输惨了！”
“、、、、、”
看着被摧毁的空间通道，郑涛等玄天宗太上长老的脸上露出了开心的笑容，不由自主的轻声感慨道。
在感慨声当中，郑涛等玄天宗太上长老，看向杨峰的眼神更加敬畏了起来。
他们这么多太上长老，在紫月界待了上百年的时间，也没有将天魔门驱逐出去。
而杨峰才来紫月界一天的时间，就将天魔门驱逐出去了，还摧毁了天魔门的空间通道，彻底断绝了天魔门进入紫月界的途径。
这让郑涛等玄天宗太上长老震惊不已，对于杨峰更加的敬畏，认可了起来。
“天魔门在紫月界的修士已经被斩杀殆尽了，你们带领我们玄天宗的弟子，开始接管天魔门在紫月界的地盘吧！”
“我先去魔界在紫月界的据点看看！”
“如果有机会的话，我就将魔界在紫月界的据点给拔除了！”
感受到郑涛等玄天宗太上长老敬畏的眼神，杨峰的神色不变，轻声交代一句，就腾空而起，化作一道流光，向魔界在紫月界的据点方向飞驰而去了。
杨峰准备在魔界的据点当中大开杀戒，将魔界据点的魔族修士全部吞噬，让自身的杀戮法则圆满，达到法则巅峰之境。
因此，杨峰才会选择一个人行动。
毕竟，吞天魔功可是顶级魔功，在郑涛等玄天宗修士前，杨峰不太方便施展。
而一个人独自行动之后，杨峰就可以随心所欲的施展吞天魔功，杀戮法则了，而不必将敌人拉入洞天珠当中吞噬了。
“杨副宗主也太拼了吧！”
“杨副宗主刚刚灭了天魔门紫月据点，还没有休息，就直接杀向魔界紫月据点，真是太拼了，令我等汗颜啊！”
“杨副宗主这么拼，我们也不能太过于懒散，我等将天魔门的地盘接管过来，再将天魔门紫月据点被灭的消息传递回宗门，为杨副宗主请功！”
“、、、、、”
看着杨峰离去的背影，郑涛等玄天宗的太上长老们轻声感慨道。
在感慨声当中，郑涛等玄天宗的太上长老，就带着玄天宗的修士，开始有序的接管天魔门在紫月界的地盘了。
同时，一枚请功的玉简，也被一名玄天宗的太上长老带到玄天宗总部，上交给玄天宗宗主李无敌了。
“好！很好！非常好！”
“杨峰不愧是我们玄天宗的绝世天骄，果然是同阶无敌的恐怖存在！”
“等杨峰成长为真仙境后，我们玄天宗将成为东州霸主，乃至天武大陆的霸主！”
“天魔门紫月据点被摧毁，进入紫月界的修士被全歼，前往紫月界的空间通道被摧毁，是一件大喜事，也是一件值得庆贺和宣传的事情！”
“传我命令，立即将天魔门紫月界据点被摧毁，修士被全歼，空间通道被摧毁的消息传递出去，让我们玄天宗的修士都高兴高兴，也让东州各大宗门知道我们玄天宗的厉害！”
“天魔门的实力虽然不弱，但在我们玄天宗面前，完全不堪一击！”
玄天宗宗主李无敌，看完郑涛请功的玉简后，脸上露出了兴奋的笑容，大声称赞道。
在李无敌的命令之下，天魔门紫月界据点被摧毁，修士被全歼，空间通道被摧毁的消息，快速的传遍整个东州，引起东州各大宗门的关注和惊叹。
“玄天宗的实力怎么如此强悍？这才和天魔门宣战几天的时间，就将天魔门在紫月界的势力给全歼了！”
“天魔门好歹也是一方大势力，就这么不堪一击吗？”
“天魔门的实力虽然不错，但和玄天宗相比，还是差了不少啊！”
“玄天宗和天魔门刚刚宣战不久，天魔门就落入了下方，损失惨重，真是令人惊叹啊！”
“玄天宗的杨峰不愧是绝世天骄，战斗力真是太恐怖了！”
“杨峰拥有同阶无敌的存在，等其成长起来之后，必将成为我们东州的顶尖强者！”
“如果杨峰晋升为真仙境，有极大的可能成为我们东州最强者，威压整个东州！”
“杨峰的天资太好了，如果有机会的话，最好将杨峰给干掉，以免影响到我们东州的势力平衡！”
“、、、、、”
得到玄天宗发出的消息后，东州各大宗门的宗主和太上长老等高层，纷纷被惊动了，不由自主的惊呼感慨了起来。
其中一些和玄天宗关系不太好，或者和玄天宗有着竞争关系的宗门，都派遣精锐修士密切关注杨峰的动态，一有机会，他们就会将杨峰干掉，不给杨峰成长的机会。
在东州各大宗门高层惊呼感慨的时候，天魔门高层则陷入到了无比的愤怒当中，在第一时间就下达了必杀令。
无论是谁，只要杀了杨峰，都可以从天魔门当中获取一件极品道器。
同时，天魔门高层更是派出大量的精锐修士，密切关注玄天宗，特别是杨峰的动态。
一旦杨峰离开玄天宗核心区域，就准备出动虚仙境强者，将杨峰一举镇杀，不给杨峰一点成长的机会。
对于东州各大宗门的震动，杨峰一点都不知情。
此时，杨峰化过一道流光，飞越一座座高山，一个个平原和荒漠，来到一片被魔气笼罩侵蚀的魔域当中。
“这里就是被魔界侵蚀的魔域？”
“这里的魔气浓度，虽然还算不错，但和哈德部落所在的魔域相比，还差了许多，不能算是真正的魔域，只能算作魔气侵蚀之地！”
感受了一下魔域当中的魔气浓度，杨峰轻声感慨道。
一声感慨之后，杨峰就继续向魔域深处飞驰而去了。
很快，一个被魔族修士占据的城市，进入到杨峰的神识感应之中。

第119章 攻打魔族据点
“这些魔族修士果然不是什么好东西，竟然将人族百姓当做血食圈养起来！”
看到无数人族百姓，被圈养在一个个大型囚笼当中，在看到一个个魔族修士吸收人族百姓的鲜血和灵魂进行修炼，杨峰眼中凶光一闪，满脸煞气的轻声咒骂道。
在咒骂声当中，杨峰身形一个闪动，就消失在原地，出现在城市上空。
“吞天魔功！”
这时，杨峰轻喝一声，吞天魔功运转开来，一股股恐怖的吸力，从其的身上散发出来，将城中的魔族修士身上笼罩而去。
紧接着，只见到城中魔族修士的鲜血，法力，灵魂，尽皆被离体而出，向杨峰的身上飞驰而去，被杨峰炼化为精纯的杀戮法力。
片刻间的功夫，城中的千余个魔族修士，就被杨峰吸收炼化殆尽，化作一片飞灰。
之后，杨峰大手一挥，一道道凌厉的剑光闪过，将城中一个个囚笼斩碎，将里面的人族百姓解救出来。
做好了这一切之后，杨峰就化作一道流光，继续向魔域深处飞驰而去了。
不过，这一次杨峰飞行的速度很慢。
每到一个城市，杨峰都会停留少许，运转吞天魔功将城中的魔族修士吞噬炼化殆尽，并将里面的人族百姓解救出来。
就这样，杨峰一路向魔域深处推进，一路吞噬沿途城市的魔族修士，解救城中的人族百姓。
当杨峰连续吞噬了数十个城市的魔族修士之后，惊讶的发现后续城市当中的魔族修士，早已经逃之夭夭了。
而城中的人族百姓，则被无情的杀死，成为一具具干瘪的尸体。
很显然，城中魔族修士撤离逃跑的时候，将城中人族百姓的鲜血和灵魂吸收殆尽了。
“两个种族之间的战争最为残酷，没有丝毫怜悯可言！”
“想要活命，想要掌握自己的命运，必须拥有足够强大的修为实力和战斗力才行！”
“如果我的实力不够强，我也将和这些人族百姓一样，被魔族修士吸光鲜血和灵魂，成为魔族修士进化的资粮！”
“而我只要足够强，那些魔族修士，将被我吸光鲜血法力灵魂，成为我进化的资粮！”
看着城中干瘪的人族百姓尸体，杨峰轻声感慨道。
在感慨声当中，杨峰心念一动，一道道炙热的火焰，就在虚空当中显现，将城中洒落而去，将城市点燃，使之化作一片火海。
之后，杨峰身形一动，就化作一道流光，直奔魔界据点的方向飞驰而去了。
魔域城市当中的魔族修士不但数量少，实力也非常的弱，就算将之全部杀光了，对于魔域魔族修士的影响也不大。
如果杨峰将魔界据点给摧毁了，将里面的魔族修士给斩杀殆尽，并将通往魔界的空间通道摧毁了，那么紫月界当中的魔族修士，将成为无根之源，死亡也是早晚的事情。
很快，杨峰就飞到魔界据点之外。
此时，魔界据点早已经得到了消息，并做好了战斗准备。
十六个法则境魔族修士，五千多族元神境魔族修士，三万多个元婴境魔族修士，十万金丹境魔族修士，组成一个个魔族大阵，在魔界据点外摆开阵势，等待杨峰的到来。
“杀！杀！杀！”
看着不远处的杨峰，十六个法则境魔族修士纷纷大声叫喊道。
在叫喊声当中，十六个法则境魔族修士，纷纷鼓动体内的法则之力，将之灌注到魔族大阵之中，使魔族大阵光芒闪烁。
而其他元神境魔族修士，元婴境魔族修士，金丹境魔族修士，也纷纷鼓动体内的法力，将之灌注到魔族大阵之中，使魔族大阵魔光闪烁，释放出恐怖无比的威能。
紧接着，只见到一个个巨大的魔爪，在虚空当中凝聚成型，带着恐怖无比的力量，向杨峰的身上抓去，一副想要将杨峰撕成碎片的模样。
感受到魔爪上蕴含的恐怖威能，杨峰的脸色微变，不敢硬接，心念一动，就催动空间法则之力，消失在原地，出现在百余里之外，躲过恐怖魔爪的攻击。
“毁灭剑法！”
这时，杨峰怒吼一声，体内毁灭法则之力涌动，手中的上品道器毁灭神剑光芒闪烁，带着恐怖无比的毁灭法则之力，狠狠的轰击在一个魔族大阵之上。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，魔族大阵被毁灭神剑上蕴含的恐怖毁灭法则之力摧毁，化作无数光点，消失于无形。
而组成魔族大阵的无数魔族修士，则纷纷发出一道凄厉的惨叫之中，吐出一大口殷红的鲜血，无力的瘫倒在地上，战斗力大减。
“吞天魔功！”
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即轻喝一声，施展吞天魔功，释放出一股股强大的吸力，将那些重创倒地的魔族修士笼罩起来。
紧接着，那些重创倒地的魔族修士体内的鲜血法力灵魂，透体而出，化作一道道流光，没入到杨峰的身体之中，被杨峰炼化为精纯的杀戮之力，然后化作一片飞灰，随风而逝。
“吞天魔功？”
“你一个人族修士，怎么会吞天魔功？”
“你不是人族修士？你是吞天魔族的强者！”
“全力出手，务必将其击杀，否则我们都要死！”
“、、、、、”
看到那些被吸光鲜血法力灵魂的魔族修士化作一片飞灰，其他魔族修士纷纷脸色大变，大声惊呼叫喊了起来。
在惊呼叫喊声当中，那些魔族修士疯狂的鼓动体内的法则之力，法力，将之灌注到魔族大阵之中。
得到大量的法则之力，法力灌注之后，魔族大阵立即释放出一股股恐怖的法则之力，将方圆数百里的空间封锁，使杨峰无法在施展空间挪移之术了。
之后，一个个蕴含着恐怖力量的巨大魔爪，在虚空中成型，带着恐怖无比的力量和死亡的气息，向杨峰的身上抓去。
这一次，恐怖的巨大魔爪分布在杨峰四面八方，封锁四周空间，使杨峰躲无可躲，只能硬抗。

第120章 摧毁魔族据点
“五行防护罩！”
“火神甲！”
感受到魔爪上蕴含的恐怖威能，杨峰的神色微变，轻喝一声，体内五行法则之力涌动，凝聚出一个五色防护罩，将其的身体守护起来。
同时，上品道器火神甲光芒闪烁，无数道神秘的火系符文，在其中涌动，将杨峰守护起来。
做好了防护准备后，杨峰心念一动，识海当中的风系法则晶体，冰系法则晶体，雷系法则晶体，空间法则晶体，毁灭法则晶体纷纷涌动。
一股股精纯的风系法则之力，冰系法则之力，雷系法则之力，空间法则之力，毁灭法则之力纷纷透体而出，凝聚出一条风系法则之龙，冰系法则之龙，雷系法则之龙，空间法则之龙，毁灭法则之龙。
“去！”
随着杨峰的一声轻喝，风系法则之龙，冰系法则之龙，雷系法则之龙，空间法则之龙，毁灭法则之龙，纷纷化作一道流光，迎上一个个巨大的魔爪。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，风系法则之龙，冰系法则之龙，雷系法则之龙，空间法则之龙，毁灭法则之龙，纷纷和一个个巨大的魔爪碰撞到一起。
一股股恐怖的法则之力，从风、冰、雷、空间、毁灭法则之龙和魔爪之中迸发而出，在虚空当中展开激烈的碰撞，恐怖的力量直接将四周的空间粉碎，显露出一个个空间裂缝。
一股股恐怖的碰撞余波，向四周弥漫而去，让远方的魔族大阵剧烈的颤抖了起来。
而杨峰的五行防护罩，也在恐怖的碰撞余波当中摇摇欲坠，一副随时都可能碎裂的模样。
“这人怎么拥有这么多法则之力，这也太恐怖了吧！”
“这人应该不是吞天魔族的强者，否则不可能领悟这么多法则！”
“这个人族修士竟然凝聚了足足十种法则之力，真是太令人震惊和不可思议了！”
“这人的实力和战斗力都太强悍了，必须将之给击杀了，否则我们将死无葬身之地！”
“、、、、、”
看到杨峰凝聚的风、冰、雷、空间、毁灭法则之龙，挡住了恐怖魔爪的攻击，十六个魔族法则境修士脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，十六个魔族法则境修士纷纷鼓动体内的法则之力，疯狂的灌注到魔族大阵当中，使魔族大阵光芒闪烁，不断将一股股恐怖的力量，传输到魔爪之中。
感受到魔族中的变化，杨峰眼中闪过一道冰冷的杀机，语气冰冷的说道：“爆！”
随着杨峰一声令下，风、冰、雷、空间、毁灭法则之龙瞬间爆炸，恐怖的爆炸性力量，直接将魔爪摧毁，使之化作无数光点，消失于无形。
这时，杨峰心念一动，杀戮识海当中的杀戮法则之力疯狂涌动，杀戮宝剑从中激射而出，带着恐怖无比的杀戮法则之力，向一个个魔族大阵当中斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，杀戮宝剑在杀戮法则之力的加持之下，轻松将一个个已经法则之龙自爆重创的魔族大阵斩碎，使之化作漫天的光点，消失于无形。
紧接着，杀戮宝剑在杨峰的催动之下，带着恐怖无比的杀戮法则之力，轻松洞穿一个个魔族修士，吸光其体内的鲜血，法力，灵魂，使之化作一片飞灰。
眨眼间功法，就有近万个魔族金丹境和元婴境修士以及元神境修士，被杀戮宝剑吸光鲜血法力灵魂，让杀戮宝剑发出一道兴奋的剑鸣之声，获得蜕变，晋升为下品道器，威力暴涨。
之后，杀戮宝剑光芒大盛，带着恐怖无比的杀戮法则之力，向一个个魔族法则境修士的身上激射而去，轻松洞穿一个个魔族法则境修士，使之化作一片血肉碎片，散落在地面之上。
这时，杨峰心念一动，就全力运转吞天魔功，释放出一股股强大的吸力，将那些被重创，化作血肉碎片的魔族法则境修士笼罩，吸收其中蕴含的鲜血法力灵魂之力，将之转化为精纯的杀戮法力以及杀戮法则之力。
看到杨峰如此凶残，如此恐怖，残余的魔族法则境修士，元神境修士，元婴境修士，金丹境修士，纷纷脸色大变，眼中闪动着浓郁的恐惧之色，连忙腾空而起，化作一道道流光，向空间通道所在的地方飞驰而去。
“御剑术！”
看着逃跑的魔族修士，杨峰的神色不变，轻喝一声，杀戮识海当中的杀戮法则涌动，灌注到杀戮宝剑之中，使之光芒大盛，威力暴涨。
紧接着，杀戮宝剑瞬间化作消失在原地，出现在一个魔族法则境修士的身侧，一剑将之重创，化作漫天的血雾。
这时，杨峰运转的吞天魔功，释放出一股强大的吸力，将血雾当中蕴含的鲜血法力灵魂之力，全部吸收炼化，使之化作一片飞灰，留下一枚晶莹剔透的法则晶体和一枚空间戒指。
之后，杀戮宝剑化作一道杀戮之光，闪电般的划过虚空，轻松将一个个魔族法则境修士重创，使之化作一片血肉碎片。
而杨峰则运转吞天魔功，将一个个魔族法则境修士所化的血肉碎片炼化，使之惨死当场，化作一片飞灰。
很快，残余的魔族法则境修士就被杨峰斩杀殆尽。
这时，杨峰开始将目光投向那些元神境，元婴境，金丹境魔族修士的身上了。
“万剑诀！”
随着杨峰的一声轻喝，其手中的上品道器毁灭神剑光芒闪烁，一道道蕴含着毁灭法则之力的剑光，从毁灭神剑当中激射而出，闪电般的划过虚空，轻松洞穿一个个元神境，元婴境，金丹境魔族修士的身体，使之化作一片血雾。
紧接着，一股股强大的吸力，从杨峰的身上传出，将这些魔族修士所化的血雾笼罩，将其中的鲜血法力灵魂之力吸收炼化，使之化作一片飞灰。
很快，残余的魔族修士就被杨峰斩杀殆尽，吸收炼化干净，成为杨峰进化的资粮。
最终，诺大的魔族据点，除了百余个距离空间通道极近的金丹境魔族修士，逃入空间通道，返回魔界之位，其他的魔族修士尽皆被杨峰镇杀炼化了。
“只要将通往魔界的空间通道摧毁了，魔界的魔族修士就无法对紫月界造成威胁了！”
这时，杨峰看了一眼残破的据点，轻声嘀咕一句，就化作一道流光，向空间通道所在的方向飞驰而去了。

第121章 开辟体内洞天的方法
“空间斩！”
看着眼前的空间通道，杨峰轻喝一声，体内空间法则急速涌动，凝聚出一道道空间之刃，向空间通道当中斩落而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，空间之刃斩落在空间通道之中，恐怖的空间法则力量瞬间爆发，将空间通道摧毁，使之化作无数空间乱流席卷四方。
“空间通道被摧毁了！”
“想要重新恢复这条空间通道，必须平息空间通道当中的空间乱流才行！”
“而以空间通道当中的空间乱流情况来看，只有领悟了空间法则的虚仙境和真仙境强者，才能将空间通道当中的空间乱流镇压，重新打通空间通道！”
“短时间之内，这条空间通道无法恢复了！”
“不过，为了小心起见，我还是在这里布置一个警戒和防御阵法，并派遣一部分修士驻守才行！”
看着被摧毁的空间通道，杨峰轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就在空间通道附近布置了一个警戒和防御阵法。
之后，杨峰将魔界据点那些魔族修士掉落的空间戒指全部收入洞天珠当中，才腾空而起，向魔域其他城市的方向飞驰而去，清剿那些城市当中残余的魔族修士了。
同时，杨峰给郑涛传信，让其带领玄天宗的修士，前来魔域，接管其中的城市和人族百姓，驻守空间通道据点。
“杨副宗主竟然将魔界据点给摧毁了，将其中的魔族修士斩杀殆尽了，还顺手将通往魔界的空间通道给摧毁了？”
看着杨峰传过来的信息，郑涛眼中闪过一道惊骇之色，不由自主的惊呼道。
“杨副宗主将魔界据点给灭了？这也太令人震惊了吧！”
“杨副宗主的实力也太恐怖了吧！”
“杨副宗主的动作也太快了吧！”
“杨副宗主的动作这么快，我们玄天宗紫月据点的人手有些不够用了啊！”
“立即向宗门申请人手，否则我们玄天宗紫月据点的人手，根本无法有效的接管魔域魔族修士的地盘！”
“、、、、、”
听到郑涛的惊呼声，旁边的玄天太上长老，立即被镇住了，纷纷大声惊呼了起来了。
一阵惊呼后，郑涛就亲自带领一批玄天宗修士，前往魔域，接管魔族修士控制的城市和人族百姓了。
“郑长老，魔域的事情就交给你了，我先回据点休息了！”
刚刚剿灭了一个城市魔族修士的杨峰，就看到郑涛和一批玄天宗修士来到城市边缘，立即迎上去，一脸笑意的向郑涛说道。
“杨副宗主，剩下的事情交给我们做就行了，你赶紧回去休息吧！”
听到杨峰的话，郑涛毫不迟疑的回应道。
得到郑涛的肯定回答后，杨峰微微一笑，就腾空而起，化作一道流光，向玄天宗紫月据点的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就飞到玄天宗紫月据点，和留守据点的太上长老打个招呼，就进入到修炼室当中闭关修炼了。
此时，杨峰因为吞噬炼化的魔族修士太多了，杀戮识海当中的杀戮法力和杀戮法则，已经达到了一个饱和状态。
因此，杨峰必须闭关，花费时间和精力，将杀戮识海当中的杀戮法力和杀戮法则，重新梳理一下，使之变得圆满起来，为冲击洞天境做准备。
洞天境是修士在体内识海当中开辟一个洞天世界出来，获得世界之力的洗礼，让生命获得进化，拥有十万年的寿命。
法则境修士想要突破到洞天境，在体内识海当中开辟出一个洞天世界，有三种方式。
一种是将识海当中的法则晶体当做载体，在法则晶体当中开辟洞天世界。
这种方法开辟出来的洞天世界，法则属性比较单一，只能生活一些和法则属性相符的特殊生命，无法让其他生命在其中生存。
同时，这种方法开辟出来的洞天世界，获得的世界之力也相对比较稀薄，实力相对比较弱。
但用这种方法开辟洞天世界，相对比较容易，只需要积攒足够多的法则之力就行了。
因此，大部分的洞天境修士，都使用这种方法开辟体内洞天世界，潜力有限，想要晋升为虚仙境修士，非常的困难，基本上被固定在洞天境了。
当然了，也有一些特殊的法则晶体，比如毁灭法则晶体，生命法则晶体，死亡法则晶体，杀戮法则晶体等特殊的法则晶体，并不在这种限制之中。
因为这些特殊的法则晶体开辟出来的特殊法则洞天，虽然蕴含的世界法则不完善，但却极为的纯粹强大，可以让修炼者轻松晋升为虚仙境，乃至真仙境强者。
一种是使用五行法则之力和空间法则之力，以识海为载体，开辟出体内洞天世界。
这种方法开辟出来的洞天世界，拥有基础五行法则之力和空间之力，相对比较完善，可以获得大量的世界之力洗礼，修为实力暴涨，潜力也极为的强大，可以晋升为虚仙境，乃至真仙境。
一种是炼化一枚世界种子，将之存放在识海当中，再以世界种子载体，开出一个体内洞天世界。
世界种子是天地宇宙自然诞生的微型世界，里面蕴含着完善的世界法则之力。
以世界种子为载体开辟出来的洞天世界，将拥有完善的世界法则之力，获得海量的世界之力洗礼，让修炼者的身体进化到一个极高的层次，潜力无穷。
同时，以世界种子为载体开辟出来的洞天世界，天生就拥有完善的世界法则之力，只需要向其中灌注大量的灵气，就可以让其自行扩张蜕变，进化为小千世界，中千世界，乃至大千世界，潜力无穷。
不过，世界种子极为的稀少罕见，一般只存在于天地宇宙的边缘之地，和无限的混沌之地接壤，想要获取十分的困难。
因此，以世界种子为载体开辟体内洞天世界的修士极少，万中无一。
但每一个以世界种子为载体开辟体内洞天世界的修士，都极为的强大，潜力也极为的恐怖，是当之无愧的绝世天骄，绝世妖孽，称雄一个时代。
脑中闪过无数关于晋升洞天境的方法之后，杨峰就开始运转吞天魔功，梳理杀戮识海当中的杀戮法力和杀戮法则之力了。
三天之后，杨峰将杀戮识海当中的杀戮法力和杀戮法则之力梳理完毕，使之达到圆满的程度。
这时，杨峰随时都可以以杀戮法则晶体为载体，或者以杀戮识海为载体，开辟体内洞天世界。
只是，开辟法则洞天，需要的法力和法则之力，以及能量极为的恐怖，杨峰还没有准备好。
因此，杨峰没有立即冲击洞天境，而是从修炼室当中走出来，派人给紫月界的本土势力紫月联盟送去了一张战书。
很显然，杨峰想要解决掉紫月联盟这个威胁，一统紫月界，完成宗门交代的任务。

第122章 不战而降
紫月联盟总部紫月城，城主府议事大厅当中。
紫月联盟盟主，紫月城城主宋雷，端坐在主位之上，看着下方的紫月联盟长老，语气平淡的说道：“玄天宗副宗主杨峰的战书，已经你们看过了，说说你们的想法吧！”
“盟主大人，杨峰的实力极为恐怖，战斗力强悍无比，我们和其约战的话，很可能被其趁机给轰杀了，因此我不建议联盟接受杨峰的约战！”
“盟主大人，杨峰一个人，就覆灭了天魔门据点和魔界据点的法则境修士，战斗力极为的恐怖，堪称同阶无敌的存在，我们如果答应其的约战，有极大的可能会战败！”
“盟主大人，我们联盟虽然有二十个法则境修士，但也不一定是杨峰一个人的对手，所以我建议拒绝杨峰的约战！”
“盟主大人，杨峰的战斗力太强悍了，我可不敢和其约战！”
“、、、、、”
宋雷的语音刚落，下方的紫月联盟长老，就纷纷大声叫喊了了起来。
这些紫月联盟的长老，早就将杨峰的信息打听清楚了，知道杨峰战力无双，杀心极重，和杨峰对战，十死无生。
因此，这些紫月联盟的长老，都不愿意答应杨峰的约战，不想和杨峰战斗。
毕竟，作为紫月联盟的长老，作为一个实力强大的法则境修士，他们的寿命很长，足有万年之久，还可以享受很长的时间，可不想死在杨峰的手中。
“杨峰向我们紫月联盟约战，准备一人对战我们紫月联盟二十名法则境修士，嚣张无比！”
“如果我们紫月联盟拒绝杨峰的约战，岂不是成为了众人的笑柄，令人看不起！”
“因此，我希望你们紫月联盟可以接受杨峰的约战，打出我们紫月联盟的士气！”
听到下方众多紫月联盟长老的话，宋雷眉头微皱，语气不悦的说道。
“盟主大人，成为众人的笑柄，总比丢了性命强！”
“不错！杨峰的实力太强悍了，我们紫月联盟的二十个法则境修士一起上，也不一定是杨峰的对手！”
“盟主大人，杨峰的杀心太重了，和其对战，危险性太大了！”
“没错！我们还有几千年可以活，可不想死在杨峰的手中！”
“、、、、、”
听到宋雷的话，下方的紫月联盟长老不以为然，纷纷拒绝道。
“各位，杨峰已经摧毁了天魔门据点和魔界据点，下一个目标就是我们紫月联盟了！”
“如果我们不答应杨峰的约战，杨峰很可能会带领玄天宗的修士大军，攻打我们紫月联盟！”
“以玄天宗修士大军和杨峰的实力，没有了天魔门据点和魔界据点的牵制，我们紫月联盟根本无法抵挡，十有八九会被玄天宗的修士大军覆灭了！”
“因此，我们紫月联盟想要活下去的话，只有接受杨峰的约战，并在战斗当中重创杨峰！”
“没有了杨峰的主持，玄天宗的修士大军的实力和战斗力将会下降很多，我们紫月联盟可以挡住，继续存活下去！”
听到紫月联盟众多长老的话，宋雷眼中闪过一道无奈之色，不由自主的提高了声音道。
“盟主大人，杨峰的实力太强大了，我们没有信心击败杨峰！”
“盟主大人，随着天魔门据点和魔界据点被摧毁，我们紫月联盟已经没有了生存空间，最好的结局就是投入玄天宗麾下，成为玄天宗的一部分！”
“没错！玄天宗的实力虽然强大无比，但人手却不是很充足，我们紫月联盟投入玄天宗麾下之后，仍然可以保持大部分的权力！”
“打不过就加入，这个方法很好，我赞同！”
“既然我们打不过玄天宗，干脆直接投入玄天宗麾下好了！”
“没错！与其等着玄天宗打过来，不如我们紫月联盟直接投入玄天宗好了！”
“、、、、、”
听到宋雷的话，下方的紫月联盟长老纷纷反驳道。
在反驳的时候，紫月联盟的长老就达成了一致协议，准备向玄天宗投降。
看到下方紫月联盟的长老达成了投降协议，端坐在主位上的宋雷，脸上闪过一道无奈之色，默默地闭上了眼睛。
宋雷只是法则境巅峰修士而已，根本无力镇压十九名法则境的紫月联盟长老。
实际上，别说镇压紫月联盟的十九名法则境长老了。
一个不小心，宋雷就有可能被紫月联盟的十九个法则境长老给联手镇压了。
因此，紫月联盟的十九个法则境长老达成一致协议之后，宋雷这个紫月联盟的盟主也只能接受，没有反抗的能力。
很快，一封投诚的书信，就从紫月城当中发出，送到了杨峰的手掌之中。
“紫月联盟竟然拒绝了我的约战，直接向我们玄天宗投降了，真是令人惊叹啊！”
杨峰看完书信当中的内容后，一脸笑意的说道。
说完，杨峰就带着郑涛和三名玄天宗太上长老，以及一批玄天宗修士，乘坐一艘中品道器战舰，向紫月城的方向飞驰而去了。
当杨峰一行人来到紫月城附近的时候，紫月城城主宋雷已经带着紫月联盟的十九名法则境长老和紫月城的高层，在城外迎接了。
“杨副宗主，我是紫月城的城主宋雷，我想要向你讨教一招，不知道可不可以？”
当杨峰一行人降落在紫月城之后，宋雷带着紫月联盟的人迎了上来，一脸郑重之色的说道。
听到宋雷的话，杨峰的神色不变，心念一动，上品道器毁灭神剑，就出现在其的手掌之中，在其的催动之下，化作一道流光，向紫月城百里外的一座千丈高山斩落而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，紫月城百里外的一座千丈高山，被毁灭神剑摧毁，化作无数碎石，向四周飞溅而去，在原地留下一个深达百丈的大坑。
“宋城主，你确定想要我讨教吗？”
杨峰心念一动，毁灭神剑就飞回到其的手掌之中，一脸笑意的望着宋雷说道。
“杨副宗主战力无双，同阶无敌，我远远不是对手，还是不要自取其辱比较好！”
宋雷看了一眼远方被摧毁的千丈大高山，眼中闪过一道惊骇之色，连忙摇头说道。
听到宋雷的话，杨峰微微一笑，就将毁灭神剑收入识海当中，迈开脚步，率先向紫月城中走去了。

第123章 宗门重赏
“杨副宗主，这是我们紫月联盟的疆域图和人员名单，请你过目！”
看着端坐在主位之上的杨峰，宋雷心念一动，从空间戒指当中取出两枚玉简，将之递给杨峰道。
杨峰伸手接过两枚玉简，放开神识，简单的扫了一下里面的内容，就将之随手扔给了下首的郑涛。
“从今天开始，紫月联盟正式并入我们玄天宗当中！”
“紫月联盟盟主宋雷和紫月联盟的长老，全部晋升为我们玄天宗客卿长老，三天后随我返回玄天宗总部！”
“紫月联盟的其他人，全部参加我们玄天宗的考核测试，其中合格者将成为我们玄天宗的正式弟子，不合者则发放一部分的补偿，自谋出路！”
“这是我对于紫月联盟的初步处理，不知道你们有没有什么意见？”
杨峰将目光投向宋雷和紫月联盟的长老身上，语气平淡的说道。
“杨副宗主，我没有意见，完全听从杨副宗主的安排！”
“我也没有意见！”
“我愿意服从杨副宗主的安全！”
“杨副宗主的安排很妥当，我没有意见！”
“、、、、”
杨峰的语音刚落，宋雷和紫月联盟的长老就纷纷摇头道。
见识过杨峰的恐怖战力后，宋雷和紫月联盟的长老，都不敢有任何的意见，生怕被杨峰给宰了，当作杀鸡儆猴的鸡！
见此情景，杨峰微微一笑道：“既然你们都没有意见，那么就这么决定！”
“这三天，你们配合一下郑长老，让其带着玄天宗的弟子，接管紫月城和紫月联盟辖下的城市以及资源点！”
“是，杨副宗主！”
听到杨峰的话，宋雷和紫月联盟的盟主立即语气恭敬的回应道。
得到宋雷等人的肯定回答后，杨峰就离开城主府会议室，进入城主府地下修炼室修炼去了。
而郑涛则在宋雷等人的配合之下，带着玄天宗弟子接管紫月联盟辖下的城池和资源点了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三天的时间就过去了。
在这三天的时间当中，郑涛在宋雷等人的配合之下，带着玄天宗的弟子，轻松接管了紫月联盟的地盘。
这时，杨峰带着宋雷和紫月联盟的长老，在郑涛等人的欢送之下，进入到空间通道当中，不见了踪迹。
“杨副宗主，宗主大人在总部大殿等你，你赶紧去总部大殿吧！”
“至于紫月联盟的这些人，交给我安排就行了！”
杨峰刚刚从空间通道当中出来，内务殿殿主李杰就一脸笑意的迎上杨峰说道。
“李殿主，这些人就麻烦你了！”
杨峰点了点头，轻声回应一句，就腾空而起，化作一道流光，向总部大殿的方向飞驰而去了。
“徒儿见过师父！”
杨峰来到总部大殿，看着在大殿门口等待自己的李无敌，立即快步上前，语气恭敬地问候道。
“徒儿，你在紫月界做的很好，打响了我们玄天宗的名气，给我们玄天宗长脸了，我和我们玄天宗的太上长老们都十分满意！”
“我和我们玄天宗的太上长老们商议了一下，决定重重的奖励你！”
“这是一枚世界种子，里面蕴含着一个微型世界！”
“你将这枚世界种子炼化之后，就可以以这枚世界种子为载体，开辟体内洞天世界，晋升为洞天境修士了！”
“还有，这枚玉简当中记载着玄天诀，玄天剑法当中的后续功法，可以让你一直修炼到虚仙境！”
看着满脸恭敬之色的杨峰，李无敌上前一步，拍了拍杨峰的肩膀，大声称赞道。
在称赞声当中，李无敌从身上取出一枚种子和一枚玉简，将之递给杨峰道。
“谢谢师父，也谢谢宗门的奖励！”
“我一定会再接再厉，为宗门立下更大的功勋！”
听到李无敌的话，在看到其递过来的世界种子和玉简，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的提高了声音道。
此时，杨峰对于李无敌这个师傅，和玄天宗这个宗门，有了更强的认同感。
玄天诀的后续功法，也就算了，杨峰早晚都能够拿到。
但世界种子，却是极为珍贵的宝物，比上品道器还要稀少珍贵，可以媲美极品道器。
对于一些有志气的天骄来说，世界种子比极品道器还要珍贵。
因为世界种子，可以让天骄晋升为洞天境后，拥有更好的天资，更广阔的的未来。
玄天宗愿意拿出世界种子奖励给杨峰，说明非常的看重杨峰，准备大力培养杨峰，这让杨峰十分的感动。
“徒儿，你的修炼速度太快了，战斗力也太强大了，已经引起了东州各大宗门的注意和敌视！”
“为了你的安全考虑，你最近一段时间不要外出，就在玄天宗总部或者烈焰王国的老家修炼吧！”
“等过段时间，你修炼到洞天境，或者等东州其他宗门的强者，不在盯着你的时候，你在外出游历！”
看着满脸激动和感激之色的杨峰，李无敌一脸郑重之色的说道。
“师父，我知道了！”
“我准备返回霞光城看看父母亲人，再返回宗门总部修炼！”
听到李无敌的话，再看到其脸上的郑重之色，杨峰轻轻地点了点头道。
“你知道了就行！”
得到杨峰的肯定回答之后，李无敌轻轻地点了点头道。
说完，李无敌就挥挥手，让杨峰离开了。
而杨峰向李无敌恭敬的施了一个礼后，就腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
不久之后，杨峰就飞到霞光城上空，落入到镇南王府的后花园当中。
“小峰，你回来了！”
看着从天而降的杨峰，正在后花园逗小女孩的杨德和赵霞，眼睛一亮，一脸惊喜之色的说道。
“父亲，母亲，我回来了！”
看着满脸惊喜之色的杨德和赵霞，杨峰一脸笑意的说道。
说话间，杨峰就将目光投向了小女孩的身上，快步走过去道：“妹妹，哥哥抱抱！”
看到杨峰想要抱自己，小女孩立即跑到杨德身后，躲避杨峰，并从杨德后面露出一个小脑袋，偷偷地打量杨峰。
“小雪，这是你哥哥杨峰，赶紧叫哥哥！”
看到小女孩的动作，杨德立即向一旁让开，一脸笑意向小女孩说道。
“哥哥！”
听到杨德的话，小女孩一边用好奇的眼睛打量杨峰，一边用清脆悦耳的声音叫喊道。

第124章 强制任务
小孩子很好哄。
一会儿的功夫，杨峰就和妹妹杨雪混熟了，开始抱着杨雪在后花园当中玩耍了。
“小峰，二年前，有四个女子前来我们镇南王府，说是你的侍妾，我将她们安置在镇南王的一个偏殿当中了，你要不要去看看她们？”
看着和杨雪玩耍的杨峰，杨德轻声说道。
“不急，我先和妹妹玩会！”
杨峰随意的回应道。
说完，杨峰就继续和杨雪玩耍了。
许久之后，杨雪玩累了，想要睡觉了，杨峰在将杨雪递给赵霞，向镇南王府的偏殿方向走去了。
“杨少，你回来了！”
杨峰一进入到偏殿当中，正在偏殿凉亭喝茶的四女，立即露出了惊喜的神色，连忙站起身，一脸兴奋之色的向杨峰施礼问候道。
“短短二年的时间，你们就修炼到了法力境，修炼天赋不错！”
感受到一下四女身上散发出来的法力波动，杨峰一脸笑意的称赞道。
“我们之所以能够修炼到法力境，全部都是杨少的功劳！”
“如果不是杨少给了我们足够的丹药等修炼资源，我们根本不可能在短短两年的时间之内，修炼到法力境！”
听到杨峰的称赞之声，四女一脸恭敬之色的说道。
“我有些累了，你们陪我洗个澡吧！”
听到四女的话，杨峰微微一笑道。
“是，杨少！”
杨峰的语音刚落，四女的脸色就微微一红，拉着杨峰向偏殿深处走去了。
很快，杨峰就在四女的服侍之下，洗了一个热水澡，然后一起向偏殿卧室的大床上走去了。
“这四枚空间戒指，你们一人一枚！”
“里面有一些丹药和功法玉简，以及一些法器，灵器，宝器！”
“有了这些修炼资源，就算我不在镇南王府，你们也可以轻松修炼到元婴境之境！”
杨峰躺在夏竹光滑的大腿之上，享受着春兰，秋菊，冬梅三女的按摩，从洞天珠当中取出四枚空间戒指，将之递给四女道。
“谢杨少赏赐！”
春兰，夏竹，秋菊，冬梅四女接过空间戒指，一脸兴奋之色的感激道。
享受了一会四女的服侍之后，杨峰就起身向镇南王府的修炼室当中走去了，准备好好地梳理一下自己修炼的功法，为突破法则境的瓶颈，开辟体内洞天做准备。
只是，令杨峰没有想到的是，其才进入到修炼室当中，还没有来得及修炼，梳理自己的功法，洞天珠当中的杀戮令牌就自动亮起，从洞天珠当中飞了出来，悬浮在杨峰的身前。
紧接着，一道光芒从杀戮令牌当中激射而出，形成一个虚拟屏幕。
一行文字出现在虚拟屏幕之上，清晰的进入到杨峰的视野当中。
“强制任务：一个小时之后，前往万妖界，获取仙兽尸体，将之祭献给伟大的杀戮之主！”
“任务期限：一百年！”
“任务完成：奖励三千杀戮点！”
“任务失败：抹杀！”
“任务简介：待领取！”
看着虚拟屏幕上的几行文字，杨峰眉头微皱，立即点开任务简介，仔细浏览了起来。
将任务简介仔细浏览了一遍后，杨峰才发现杀戮组织虽然是一个松散的组织，对于杀戮者的约束很少，但也不是没有任何的约束。
杀戮者前三年，可以不接取任何的任务，杀戮组织不会管。
但三年后，杀戮者必须接取任务，获取杀戮点。
只要杀戮者的账户上有杀戮点在，杀戮组织每年就会自动扣除一个杀戮点，免除强制任务。
一旦，杀戮者的账户上没有了杀戮点，杀戮组织将会给杀戮者随机安排强制任务。
而强制任务的危险性极高，死亡率极大。
所以，绝大部分杀戮者都会主动接取任务，让自己的账户上有杀戮点存在，以免被杀戮组织随机安排强制任务。
但杨峰当时没有在意，也没有仔细查看杀戮组织的规则，没有想着接取任务，获取杀戮点，账户上一个杀戮点都没有。
因此，杨峰被杀戮组织随机安排了一个十分危险的强制任务。
“早知道杀戮组织有这么一个规则，我就找一个简单的任务做，获取一些杀戮点了！”
“不过，现在说这些有些晚了，还是想想怎么完成这个强制任务吧！”
知道自己被安排强制任务的原因后，杨峰眼中闪过一道懊恼之色，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就开始思考如何才能完成强制任务了。
根据杀戮令牌上的介绍，万妖界是一个妖族为尊的世界。
妖族当中的最强者妖帝，拥有虚仙境的修为实力，且不止一个。
而仙兽尸体则位于妖族圣地万妖山之中，拥有数量不少的虚仙境妖帝坐镇。
杨峰想要将获得仙兽的尸体，必须拥有击败虚仙境妖帝的修为实力。
因此，杨峰在进入万妖界之后，最重要的不是去万妖山寻找仙兽尸体，而是找一个地方修炼，尽快将修为提升到虚仙境。
这样，杨峰就可以轻松击败，乃至镇杀虚仙境妖帝，获取仙兽尸体了。
心中有了一个简单的计划后，杨峰就拿出通讯玉简，李无敌发送了一个信息，说自己前往异世界游历去了，让不用担心。
之后，杨峰从修炼室当中出来，将一枚装着无数玉简，丹药，法器，灵器，宝器，乃至道器的空间戒指交给杨德，让杨德和赵霞等家人，拥有足够的资源，在元神境之前不用担心修炼资源的问题。
安排好了这一切之后，杨峰就以前往异世界游历的名义，激活杀戮令牌上的传送阵，化作一道白光，消失在镇南王府当中了。

第125章 叶凡
“这里就是万妖界吗？这里的灵气浓度挺高的啊！就算和天武大陆相比，也差不了多少！”
“最重要的是，这里的灵草灵药数量很多，比天武大陆还要多，还要常见，真是令人惊奇！”
“不过，万妖界是以妖族为尊的世界！”
“而妖族修士大部分都以强化肉身力量，修炼血脉天赋神通为主，很少炼制丹药，对于灵草灵药的需求很少，万妖界的灵草灵药很少有人采摘，所以才会随处可见！”
看着周围郁郁葱葱的森林，在感受到空气之中浓郁的天地灵气，以及方圆千里范围之内的灵草灵药数量，杨峰不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
很快，杨峰就在茂密的丛林当中飞行了数千里的距离，来到丛林边缘附近。
这时，一个穿着粗布衣衫，正在被二阶凶兽花豹追杀的少年，进入到杨峰的神识感应当中，让杨峰眼睛一亮，立即向少年的身侧飞行而去了。
片刻间的功夫，杨峰就飞过千余里的距离，来到丛林边缘，出现在粗布少年的视野当中。
“前辈救命！”
看到从天而降的杨峰，少年眼中一亮，立即满脸兴奋之色的向杨峰大声求救道。
听到少年的求救之声，杨峰的神色不变，右手轻弹，一道凌厉的剑光，从中激射而出，闪电般的划过虚空，洞穿那个二阶凶兽花豹的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
“叶凡见过前辈，谢谢前辈救命之恩！”
“这是我在一个山谷当中捡到的一枚古玉，是我身上最值钱的物品，就送给前辈，作为前辈救我一命的报酬，请前辈务必收下！”
这时，粗布少年快步走到杨峰的身前，跪倒在杨峰的身前，满脸感激之色的说道。
说话间，粗布少年从怀中取出一枚古色古香的宝玉，将之递给杨峰。
听到叶凡的话，杨峰本想直接拒绝。
但当杨峰感应到古玉当中的特殊禁制之后，惊讶的发现古玉竟然是一个件不错的宝物，便伸手接过古玉，仔细检查了起来。
很快，杨峰就将古玉上的特殊禁制解开了，强大的神识立即进入到古玉当中，查看其中的情况了。
“生命泉水！足足一百万立方的生命泉水！”
“这么多生命泉水，足够我晋升为洞天境修士了！”
看到古玉空间当中散发着浓郁生机的泉水，杨峰眼睛一亮，不由自主的在心中惊呼道。
生命泉水是蕴含着强大生命力的泉水，是极为珍贵的疗伤圣水。
无论多么重的伤势，只要没有立即死亡，就可以用生命泉水治疗，恢复如初。
同时，生命泉水当中还蕴含着让万物进化的特殊因子。
饮用了大量的生命泉水之后，无论是人，还是凶兽妖兽，或者是树木等生命体，都可以获得进化，身体得到蜕变，晋升为更高级的生命体。
杨峰想要晋升为洞天境修士，除了世界种子，充盈的能量之外，还需要庞大的生机，支撑其的身体完成蜕变，让身体足够的强大可以容纳洞天世界。
原本，杨峰准备炼制一些蕴含着恐怖生机的丹药，辅助自己晋升为洞天境修士。
但现在有了这么多生命泉水，杨峰就不需要炼制蕴含恐怖生机的丹药了，直接使用生命泉水就行了。
“这个叶凡随手送给我的古玉，竟然蕴含着一百万立方的生命泉水，说明其是一个大气运之人，不容错过！”
在心中一阵惊呼后，杨峰就心念一动，将古玉收入到洞天珠当中，然后放开神识，向叶凡的身上扫描而去了。
将叶凡的身体扫描一遍后，杨峰惊讶发现叶凡，竟然拥有传说中的混沌剑体，是一个十万年不遇的绝世妖孽。
不过，叶凡的混沌剑体处于封印状态，还没有被激活，没有任何的异象。
一旦叶凡的混沌剑体被激活，就会展现出绝世妖孽的风采，修炼和喝水一样简单，没有任何的瓶颈可言。
只要有足够的资源，叶凡就可以轻松修炼到真仙境，乃至更高的境界，恐怖无比。
“叶凡，你的天资不错，品性也不错，十分对我的胃口，不知道你是否愿意拜我为师？”
发现叶凡拥有混沌剑体之后，杨峰立即压住激动的心情，一脸笑意的向叶凡说道。
“徒儿见过师父！”
“请师父受徒儿一拜！”
杨峰的语音刚落，叶凡的脸上就露出了狂喜的神色，连忙给杨峰磕了三个响头道。
“叶凡，为师叫做杨峰，是天武大陆玄天宗副宗主！”
“从今天开始，你就是我杨峰的开山大弟子，也是我们玄天宗的弟子了！”
“现在，我就传授给你我们玄天宗的镇派绝学玄天诀和玄天剑法！”
听到叶凡的动作，在听到其的话，杨峰将叶凡扶起来，一脸笑意的说道。
说完，杨峰就心念一动，将玄天诀和玄天剑法前九层，可以修炼到元婴境的内容凝聚出一道神识烙印，打入到叶凡的脑海当中。
紧接着，无数有关于玄天诀和玄天剑法前九层功法的信息，就显现在叶凡的脑海当中，让其对于玄天诀和玄天剑法有了一个简单的认识，随时都可以修炼了。
感受到脑海当中关于玄天诀和玄天剑法的内容后，叶凡不由自主的开始修炼了起来。
很快，叶凡就将玄天诀和玄天剑法修炼入门，轻松突破真气境的瓶颈，晋升为真元境武者。
同时，一道凌厉的玄天剑意，从叶凡的身上迸发而出，让杨峰惊叹不已，暗暗感慨叶凡不愧是混沌剑体拥有者，果然是悟性超凡，非常人可比。
“叶凡，这枚空间戒指里面有一些丹药，功法，法器，灵器，宝器等修炼资源，足够你修炼到元婴境，算是为师给你的见面礼吧！”
心中一阵感慨后，杨峰从洞天珠当中取出一枚戒指，向其中转移一些修炼资源，将之递给叶凡道。
“谢师父赏赐！”
叶凡接过空间戒指，一脸感激之色的说道。
说完，叶凡就从怀中取出一把锋利的匕首，割破手指，将一滴鲜血滴在空间戒指之上，进行认主。
之后，叶凡将空间戒指戴在左手手指之上，向杨峰说道：“师父，我妹妹一个人在黑渊城当中有点危险，我想要先返回黑渊城看看我妹妹！”
“好！我这就带你返回黑渊城！”
听到叶凡的话，杨峰轻轻地点了点头道。
说完，杨峰就鼓动体内的法力，卷起叶凡，化作一道流光，向千余里之外的一座人族城市方向飞驰而去了。

第126章 救人
很快，杨峰就带着叶凡，飞跃千余里的距离，降落在黑渊城之外。
之后，杨峰在叶凡的带领之下，进入到黑渊城当中，向其居住的地方走了过去。
在行走的过程当中，杨峰放开神识，向四周探索而去，查看城中的情况。
很快，杨峰就从无数城中百姓的谈话中，获得了一些黑渊城的信息，对于黑渊城有了一个简单的认知。
黑渊城位于黑渊河旁，是万妖界十大人族城市之一，拥有一个洞天境修士坐镇。
只是，这个洞天境修士的实力不是特别强大，对于妖族也十分的软弱。
因此，黑渊城中拥有不少妖族势力，妖族修士在城中拥有极大的特权。
妖族修士在城中触犯的法律，最多只会被驱逐出去，根本无人敢将之斩杀。
如果一些有身份背景的妖族，在城中触犯了法律，不但不会被驱逐，反而会被城主府保护起来，以免被其一些强大的人族散修给击杀，给黑渊城招灾。
总的来说，黑渊城虽然是万妖界十大人族城市之一，但城中的人族百姓，也没有天武大陆上的人族百姓过得舒坦，最多比一些弱小的人族城市好一点，没有沦为妖族圈养的食物和奴隶。
“妹妹！无双妹妹！”
在杨峰获取黑渊城信息的时候，叶凡来到黑渊城西北角一间破旧的房屋当中，看着房屋当中凌乱的破旧家具，和空空如也的房间，脸色大变，眼中闪过一道惊慌之色，不由自主的大声叫喊道。
听到叶凡的叫喊之声，杨峰眉头微皱，心念一动，就将房间当中的场景扫描了一遍。
从房间的情况看来，叶凡的妹妹应该是被人给抓走了。
“叶凡，你妹妹叶无双被黑龙会的头目赵琦给抓走了！”
“赵琦不但是法力境的修士，还是黑龙会的头目，背景深厚，不是我们这些平民百姓可以招惹的！”
“你就当做你妹妹跑丢了吧！千万不要去找赵琦，否则你会死的！”
这时，一名穿着粗布衣衫的妇女来到叶凡的房间外，犹豫了一下，向叶凡说道。
说完，那名妇女就快步离开了。
“师父，求求你，救救我妹妹吧！”
听到那名妇女的话，叶凡眼中闪过一道绝望之色，立即跪在杨峰的身前，大声请求道。
赵琦拥有法力境的修士实力，而叶凡只有真元境的修为实力。
赵琦一个手指就可以将叶凡给按死了。
更别说赵琦身后还有黑龙会这个庞大的的组织当作靠山。
要知道黑龙会可是黑渊城最大的帮会势力，不但人数众多，强者如云，更有妖族黑龙作为靠山。
就算是黑渊城城主，面对黑龙会，也要忌惮三分，更别说是叶凡这个小小的真元境武者了。
因此，叶凡只能将拯救自己妹妹的希望，寄托在杨峰这个师傅身上了。
“起来吧！你妹妹我救定了！”
“事不宜迟，你立即带我去赵琦那里，将你妹妹救出来！”
看着跪倒在地上的叶凡，杨峰将其扶起来，语气平淡的说道。
得到杨峰的肯定回答之后，叶凡的眼中闪过一道希望之色，立即起身，向远方跑去了。
看到叶凡的动作，杨峰心念一动，一股法力透体而出，没入到叶凡的身体之内，使其的速度瞬间飙升数十倍。
很快，杨峰就在叶凡的带领之下，来到黑渊城西北方的一个大宅院前。
“师父，这里就是赵琦居住的地方！”
叶凡指着眼前的大宅院，向杨峰说道。
听到叶凡的话，杨峰立即放开神识，向大宅院当中扫描而去。
很快，杨峰就在大宅院当中发现了一个法力境修士，但却没有发现十三岁的小女孩，便对叶凡说道：“院子里没有小女孩，你妹妹应该不在这里！”
“不过，我可以将赵琦给抓过来，询问你妹妹的下落！”
说完，杨峰就大手一挥，一股精纯的法力透体而出，凝聚出一个法力大手，向大宅院当中的那名法力境修士身上抓去。
此时，正在院子当中享受侍女服务的赵琦，就被杨峰凝聚的法力大手抓住，化作一道流光，闪电般的飞落在杨峰的身前。
“你今天抓的小女孩在哪里？”
看着身前的赵琦，杨峰语气冰冷的询问道。
“前辈，我没有抓小女孩啊！你是不是搞错了！”
听到杨峰的话，赵琦脸色微变，连忙摇头说道。
“你这是不见棺材不掉泪啊！”
看到赵琦的神色变化，在听到其否决的话语，杨峰语气冰冷的说道。
说完，杨峰就右手成爪，抓在赵琦的脑袋之上，施展搜魂秘术，获取赵琦的记忆了。
很快，杨峰就获得了自己想要的信息，心念一动，一道炙热的火焰，就从其的右手中涌出，进入到赵琦体内，将其焚烧成灰烬。
紧接着，杨峰抓着叶凡，身形一个闪动，就消失在原地，出现在十余里之外的一个宫殿当中。
“你是谁？为什么闯入我们黑龙会西北堂？”
“难道你们不知道擅自闯入我们黑龙会的堂口，要被处死吗？”
看着突然出现在杨峰和叶凡，一名穿着锦衣，散发着强大法力波动的青年，满脸煞气的大声质问道。
说话间，那名锦衣青年就心念一动，鼓动体内的法力，凝聚出两道凌厉的剑光，向杨峰和叶凡的身上斩落而去，一副想要将两人斩杀当场的模样。
只是，锦衣青年凝聚的两道凌厉剑光，还没有靠近到杨峰和叶凡身侧，就被杨峰随手一挥，给粉碎了。
这时，杨峰心念一动，一股精纯的法力就透体而出，将那名锦衣青年笼罩禁锢，使之无法动弹分毫。
紧接着，杨峰走到那名锦衣青年的身前，右手成爪，抓在那名锦衣青年的脑袋之上，施展搜魂秘术，开始搜索自己想要的信息了。
很快，杨峰就获得了自己想要的信息，右手轻轻一动，一道炙热的火焰就从中涌出，将锦衣青年焚烧成灰。
之后，杨峰大手一挥，一道法力透体而出，凝聚出一个法力大手，将百米外一个隐秘房间当中的小女孩给抓了过来。
“妹妹！”
看到被法力大手抓过来的小女孩，叶凡眼中闪过一道兴奋之色，惊呼一声，就连忙扑上去，将小女孩紧紧地抱在怀中。
“御兽神体！”
在叶凡抱住小女孩的时候，杨峰的神识，进入到小女孩的身体当中，惊讶的发现小女孩竟然拥有御兽大全当中记载的御兽神体，不由自主的在心中惊呼道，眼中尽是震惊和不可思议之色。

第127章 收徒
“叶凡拥有混沌剑体！其妹妹叶无双拥有御兽神体！”
“无论是混沌剑体，还是御兽神体，都是天地间最顶级的特殊体质！”
“他们叶家是什么人？怎么拥有如此恐怖的气运，一下子诞生了两个天地间最顶级的特殊体质！”
看着抱在一起的叶凡和叶无双，杨峰在心中暗暗的感慨道。
根据御兽大全的记载，御兽神体是最适合御兽师的体质。
拥有御兽神体的人，和任何一种妖兽的亲和度都为百分之百，可以轻松获得任何一种妖兽的信任和青睐，轻松和任何一种妖兽缔结契约。
同时，拥有御兽神体的人，可以获得契约妖兽的天赋神通和血脉神通，且没有任何数量上的限制。
拥有御兽神体的人契约的妖兽越多，获得天赋神通和血脉神通越多，自身的修炼天赋也越强，十分的恐怖。
除此之外，拥有御兽神体的人不但可以加快契约妖兽的成长，缩短契约妖兽的成长时间，还可以削弱契约妖兽的血脉限制，让契约妖兽拥有无限进化的能力。
比如说：
原本需要一千年才能进入成熟期的妖兽，一旦和拥有御兽神体的人缔结了契约，只需要五百年，三百年，乃至一百年，数十年，就可以进入成熟期。
原本只能修炼到元神境的妖兽，一旦和拥有御兽神体的人缔结了契约，就可以突破自身的血脉限制，修炼到法则境，洞天境，乃至虚仙境，真仙境。
由此可见，拥有御兽神体之人是如何的恐怖强大，完全不必拥有混沌剑体的人差！
在杨峰暗暗感慨的时候，叶凡拉着小女孩跪倒在杨峰的身前，满脸感激之色的向杨峰说道：“谢谢师傅救了我妹妹！”
“叶凡，你是我的徒儿，你的妹妹也是我的亲人，救她是应该的，你就不要这么客气了！”
看着满脸感激之色叶凡，杨峰轻声说道。
说完，杨峰就将目光投向了叶无双的身上道：“叶无双，你哥哥叶凡已经拜我为师了，你愿不愿意拜我为师，成为我麾下的二弟子？”
“徒儿叶无双，见过师傅！”
杨峰的语音刚落，叶无双的眼中就闪过一道兴奋和惊喜之色，立即给杨峰磕了三个响头道。
“无双，黑龙会的人竟然胆敢抓你，真是太无法无天了！”
“今天，我就灭了黑龙会，给你出气，顺便让你见识一下师父的实力！”
看着拜师的叶无双，杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰就大手一挥，释放出一道法力，将叶凡和叶无双包裹起来，带着叶凡和叶无双，向黑龙会总部的方向飞驰而去了。
庄园当中的那名锦衣青年，是黑龙会西北堂的堂主林鹏。
杨峰将林鹏的记忆搜索了一遍之后，发现黑龙会就是一个毒瘤，专门欺压黑渊城当中的百姓和散修，掠夺黑渊城百姓和散修的财富。
每年都有上万人族百姓和修士，惨死在黑龙会的爪牙之下，凶残无比。
最关键的是，黑龙会背后的黑龙，只是想要借助黑龙会谋取一些灵石而已。
而黑龙会的人却借助黑龙的威势，狐假虎威，在黑渊城当中为非作歹，杀人无数，罪大恶极，罪该万死。
因此，杨峰准备出手灭了黑龙会，为黑渊城铲除一个毒瘤，还黑渊城百姓一个安宁，顺便给自己的宝贝徒儿报仇，让自己的在宝贝徒儿面前，展示一下强悍的实力和战斗力。
很快，杨峰就带着叶凡和叶无双，来到黑龙会总部大殿之外，径直的向黑龙会总部当中走去。
“这里是黑龙会总部，闲人免进，擅自靠近者，杀无赦！”
看到杨峰和叶凡以及叶无双的动作，黑龙会总部大殿外的几名守卫，眼中凶光一闪，立即大声呵斥道。
在呵斥声当中，黑虎会总部大殿外的几名守卫，就抽出腰间的长剑，鼓动体内的罡气，向杨峰和叶凡以及叶无双的身上斩落而去，一幅想要将三人斩杀当场的模样。
“找死！”
看着向自己三人发起攻击的几名守卫，杨峰冷哼一声，一道道炙热的火焰，从其的身上飞出，将几名守卫的身体点燃，使之发出一道道凄厉的哀嚎之声，化作一个个火人，被焚烧成灰，随风而逝。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
这时，黑龙会总部大殿当中的守卫看到大门口的动静，脸色大变，立即大声叫喊了起来。
紧接着，黑龙会总部大殿当中的精锐护卫和精锐修士，纷纷从总部大殿当中涌出，向杨峰所在的方向杀奔而去。
“杀！杀！杀！”
伴随着一道道震天的喊杀之声，黑龙会的护卫和精锐修士纷纷鼓动体内的法力，催动身上的法器和灵器，向杨峰三人的身上轰击而去，一幅想要将三人轰杀当场的模样。

第128章 覆灭黑龙会
“胆敢向我攻击，都给我去死吧！”
看着向自己身上攻击而来的法器和灵器，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰大手一挥，一道法力透体而出，将攻击其的法力和灵器尽皆禁锢，使之无法动弹分毫，更无法对其造成伤害。
紧接着，一股股精纯的法力，从杨峰的体内涌出，化作一道道凌厉的剑光，向那些攻击其的黑龙会修士身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，黑龙会的精锐修士纷纷被凌厉的剑光斩成两截，鲜血飞溅，惨死当场。
片刻间的功夫，攻击杨峰的黑龙会修士，就被凌厉的剑光斩杀殆尽，让剩下的黑龙会修士惊恐不已，不敢向杨峰发起攻击了。
这时，一名穿着锦衣，散发着元神境法力波动的中年大汉，从黑龙会总部深处走出，一脸煞气的望着杨峰说道：“小子，你竟然胆敢攻打我们黑龙会，真是不知道死字是怎么写的！”
“告诉你，在黑渊城，别说是你了！就算黑渊城城主，也要让我们黑龙会三分！”
“如果你不想死的话，就立即跪在地上投降，我可以饶你一条性命！”
“否则，我一旦出手，你将死无葬身之地！”
“让我死无葬身之地？真是可笑！”
听到那名中年大汉的话，杨峰轻轻地摇了摇头，满脸嘲讽之色的说道。
说话间，杨峰大手一挥，一个巨大的法力大手，在虚空当中凝聚而成，带着恐怖的威能，向中年大汉的身上抓去。
感受到法力大手上蕴含的恐怖威能，中年大汉脸色微变，连忙鼓动体内的法力，催动一件极品宝器长剑，向杨峰的身上斩落而去。
只是，中年大汉催动的极品宝器长剑，刚刚靠近到杨峰的身侧，就被一股无形的法力禁锢，无法动弹分毫。
这时，杨峰凝聚的法力大手，落到中年大汉的身上，将其的身体抓住，法力禁锢，使之无法动弹分毫，被无情的拉到杨峰的身前。
“搜魂！”
杨峰右手成爪，落到中年大汉的脑袋之上，在心中轻喝一声，就施展搜魂秘术，搜索其脑海当中的记忆了。
当杨峰获得了自己想要的信息后，一股毁灭法则之力从其的体内涌出，进入到中年大汉的身体之内，使之化作一片飞灰，惨死当场。
“你杀了会长大人，黑龙大人绝对不会放过你的！”
“你竟然敢杀了会长大人，你难道不怕被黑龙大人给吞噬了吗？”
“他杀了会长大人，我们一起上，杀了他！”
“会长死了，我们一起上，为会长大人报仇雪恨！”
“、、、、、”
中年大汉一死，黑龙会总部当中的一部分黑龙会修士，立即大声叫喊了起来，并疯狂的鼓动体内的法力，催动手中的法器和灵器，向杨峰的身上斩落而去。
只是，他们催动的法器和灵器，还没有飞出多远，就被杨峰的法力禁锢，抹除其中的神识烙印，强行收入洞天珠当中了。
之后，杨峰心念一动，一道道凌厉的剑光，在虚空当中凝聚成形，带着锐利的锋芒，将那些攻击其的黑龙会修士斩杀殆尽，使之化作一片血肉碎片，散落在地面之上。
这时，杨峰体内的法力透体而出，将整个黑龙会总部都笼罩起来，其中的黑龙会修士，尽皆被其禁锢，无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
紧接着，杨峰根据中年大汉，也就是黑龙会会长的记忆，将其中一些罪大恶极，罪该万死的一部分人渣败类直接点燃，使之化作一个火人，在烈焰焚烧成痛苦而亡，化作一片飞灰。
“你们现在有两个选择，臣服或者死亡？”
杨峰放开对于残余黑龙会修士的禁锢，语气平淡的说道。
“我愿意投降！”
“我愿意投降，我愿意臣服于大人，为大人效力！”
“能够为大人效力，是我的荣幸！”
“我愿意臣服于大人，为大人效力，成为大人手中的刀剑，斩杀一切敌！”
“、、、、”
听到杨峰的话，残余的黑龙会修士纷纷跪伏在地上，一边磕头，一边大声求饶，一点都没有了修士的体面和尊严。
“放开识海，让我种下神识烙印！”
看着跪伏在地上求饶的黑龙会修士，杨峰语气平淡的说道。
这些跪地求饶的黑龙会修士，虽然不是罪大恶极之徒，但也做了许多的恶事，只是罪不至死而已。
因此，杨峰对于这些黑龙会修士，没有丝毫的怜悯之情，必须掌控他们的生死。
这样，这些黑龙会修士才会老老实实的为杨峰效力，不敢违背杨峰的命令。
说话间，杨峰就催动神识力量，凝聚出一道道神识烙印，向那些跪地求饶的黑龙会修士身上激射而去。
听到杨峰的话，在看到眼前的神识烙印，大部分黑龙会修士都无奈的放开神识防御，任由杨峰的神识烙印，进入他们的识海，融入到他们的灵魂当中，掌控他们的生死。
而少部分黑龙会修士，则陷入到犹豫和纠结当中，迟迟不愿意放开神识，让杨峰的神识烙印，进入到他们的识海。
对于这些犹豫和纠结的黑龙会修士，杨峰没有丝毫的迟疑，心念一动，就凝聚出一道道凌厉的剑光，将他们斩杀当场，使之化作一片血雾，散落在地面之上。
至此，黑龙会总部的修士，不是被杨峰斩杀，就是沦为了杨峰的奴隶。
嗖！嗖！嗖！
就在这时，一道道清脆的破空声，在黑龙会总部大殿外响起。
一名名散发着强大法力波动，穿着执法队专属服装的执法队成员，飞落在黑龙会总部大殿之外，快步进入到黑龙会总部大殿当中，将杨峰和叶凡以及叶无双三人团团包围起来。
紧接着，一名穿着银色战甲，手持银色长枪，散发着法则境波动的法则境修士，缓步进入到黑龙会总部大殿当中。
这名法则境修士看了一眼黑龙会总部大殿当中狼藉的场景，以及地面上的血肉碎片，眼中凶光闪烁，死死地盯着杨峰，语气冰冷的质问道：“小子，这些人都是你杀的吗？”

第129章 镇压执法队
“是我杀的！”
“这些黑龙会的修士，仗着有黑龙作为靠山，就在城中为非作歹，无恶不作，罪该万死！”
“我杀了他们，也是在为民除害！”
“你们执法队的人，不铲除黑龙会这个城市毒瘤，为民做主，竟然为了黑龙会死去的修士，而为难我，是不是太过分了？”
看着满脸煞气的银甲法则境修士，杨峰语气平淡的说道。
“为民除害？”
“你这简直就是在扯淡！”
“你这不是在为民除害，而是在为民招灾惹祸！”
“黑龙会可是黑龙麾下组织！”
“你杀了黑龙会会长和众多黑龙会修士，黑龙一定非常暴怒，报复我们黑渊城！”
“到时候，你拍拍屁股走人了，将会给我们留下一个烂摊子！”
“黑龙找不到你报仇，就会将怒火撒在我们黑渊城上面！”
“在黑龙的怒火之下，我们黑渊城的百姓将不知道要死多少人！”
“为了防止黑龙报复我们黑渊城，我必须将你抓起来，交给黑龙处置，平息黑龙的怒火！”
看着浑不在意的杨峰，那名银甲法则境修士满脸愤怒之色的大声呵斥道。
这名银甲法则境修士名叫周玄，是黑渊城执法队队长，也是一名法则境中期的强大修士。
周玄虽然是法则境修士，但却十分的贪生怕死。
一想到强大的黑龙，有可能将怒火发泄在自己的身上，周玄就十分的恼怒，恨不得将杨峰这个始作俑者碎尸万段！
“我杀了黑龙会的修士，为黑渊城铲除了一个毒瘤！
你作为执法队队长，你不称赞我，奖励我，就算了，竟然还想要抓我，将我交给黑龙处置，真不知道该说你愚蠢好，还是说你是人奸好！”
“作为执法队队长，你不秉公执法，为民除害，维护百姓的安全，反而因为黑龙实力强大，从而畏惧黑龙，任由黑龙麾下组织欺压民众，祸害民众，已经令人十分不齿了！”
“现在，你更是因为畏惧黑龙，保护黑龙麾下组织，试图抓去乃至击杀为民除害的好人，简直就是人族中的败类残渣！”
“你这样的人竟然成为了黑渊城的执法队队长，简直就是黑渊城的耻辱和罪过！”
“同时，任命你执法队队长的黑渊城城主也不是什么好东西，也是黑渊城的耻辱和罪人！”
听到周玄的话，在看到脸上的愤怒之色，杨峰满脸不屑之色的嘲讽道。
“小子，你竟然敢嘲讽我，简直就是在找死！”
“现在我就杀了你，将你的头颅交给黑龙，平息黑龙的怒火！”
杨峰的语音刚落，周玄就眼中凶光一闪，鼓动体内的法则之力，挥动手中的银色长枪，使之化作一道银光，径直的的向杨峰的身上急刺而去了。
“想要杀我，你还没有那个本事！”
面对银色长枪的攻击，杨峰的神色不变，冷哼一声，就鼓动体内的五行法则之力，凝聚出一个五行法则屏障，竖立在其的身前，轻松挡住银色长枪的攻击。
紧接着，杨峰心念一动，五行法则之力涌动，化作一个五色大手，向周玄的身上抓了过去。
“五行法则！”
“你是法则境修士！”
感受到五色大手上蕴含的五行法则之力，周玄脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，周玄体内法则之力疯狂涌动，手中的银色长枪银光闪烁，带着恐怖的法则之力，向五色大手上急刺而去。
只是，五色大手上蕴含着恐怖的五行法则之力，轻松挡住了银色长枪的攻击，并余势不减的抓在周玄的身上，将其的身体禁锢，使之无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
“放了我，否则城主大人一定会杀了你的！”
“城主大人是洞天境修士，可以轻松的将你镇杀！”
“如果不想死的话，就立即放了我，并给我磕头赔罪，我可以既往不咎，让城主大人饶你一条性命！”
“、、、、”
感受到体内的法力和法则之力乃至肉身之地，都被五行法则之力禁锢了，周玄眼中闪过一道愤怒之色，立即大声叫嚷威胁了起来。
“聒噪！”
听到周玄的威胁之声，杨峰冷哼一声，就将其的嘴巴给禁锢住，使之无法说话了。
这时，杨峰心念一动，就出现在周玄的身侧，右手成爪，放在其的脑袋之上，施展搜魂秘术，搜寻其脑海当中的记忆了。
很快，杨峰就将周玄的记忆给搜索了一遍，然后运转吞天魔功，将周玄体内的鲜血，法力，灵魂之力全部吞噬，炼化为一股股精纯的杀戮法力。
很快，周玄就之化作一片飞灰，留下一枚空间戒指和一枚晶莹剔透的法则晶体。
“你竟然杀了队长，城主大人不会放过你的！”
“队长是城主大人的心腹，你杀了队长，城主大人肯定会杀了你，为城主大人报仇雪很大 ！”
“我已经给城主大人发送了信息，你死定了！”
“城主大人很快就来了，你完蛋了！”
“、、、、、”
看到杨峰轻松将周玄击杀当场，黑龙会总部大殿当中的执法队成员，纷纷脸色大变，大声叫嚷了起来。
在叫喊声当中，这些执法队队员纷纷向后退却，远离杨峰，生怕被杨峰给随手镇杀了。
“你们虽然没有做什么罪大恶极的事情，但也做了许多坏事，应该受到惩罚！”
看着一边大声叫喊，一边惊恐后退的执法队成员，杨峰语气平淡的说道。
说话间，杨峰就催动五行法则之力，将百余名执法队成员全部禁锢，使之无法动弹，成为待宰的羔羊。
紧接着，杨峰心念一动，一道道凌厉的剑光，在虚空中显现，向百余名执法队成员的身上急刺而去，轻松洞穿他们的身体，使之鲜血飞溅，发出凄厉的哀嚎之声。
不过，在杨峰的控制之下，凌厉的剑光虽然让百余名执法队成员受伤，痛苦哀嚎，但却不会要了他们的性命。
“既然都来了，那就进来吧！”
狠狠地惩戒了一下百余名执法队成员后，杨峰就将目光投向了黑龙会总部大殿的大门处，语气平淡的说道。

第130章 镇压黑渊城城主
“这位道友，你实力虽然不错，但杀心太重了！”
“无论是黑龙会的修士，还是执法队队长周玄，都是我们人族的精英，是我们人族和妖族交战的战士！”
“你将他们给杀了，完全就是在削弱他们人族的实力和战斗力啊！”
“这些人就算犯了大罪，也不能将之随意击杀，而是应该将之降服，让他们去杀凶兽，杀妖兽，用凶兽和妖兽的鲜血，洗刷他们身上的罪责！”
随着响亮的声音，在黑龙会总部大殿当中响起，一名穿着黑色长袍的老者，缓步来到杨峰身前。
“黑渊城城主赵千羽！”
看着黑袍老者，杨峰语气平淡的说道。
“没错！我就是黑渊城城主赵千羽，不知道道友如何称呼？”
黑袍老者轻轻地点了点头道。
“杨峰！”
杨峰轻声回应道。
“杨道友，你杀了黑龙会的许多修士，招惹到了黑龙潭的法则巅峰黑龙，为我们黑渊城带来的灾祸！”
“同时，你还杀了我们黑渊城的执法队队长周玄，严重削弱了我们黑渊城的实力和战斗力，不知道你怎么准备赔偿我们黑渊城！”
赵千羽紧紧地盯着杨峰，轻声说道。
说话间，赵千羽体内法则之力涌动，无声无息的向杨峰的身上笼罩而去。
只是，赵千羽的法则之力刚刚靠近到杨峰身侧，就被杨峰身上的法则之力挡住了，无法继续前进，更无法对杨峰造成伤害。
“赔偿？你是在开玩笑嘛？”
“赵城主，我们也不要在这里废话了！”
“这个世界，就是一个弱肉强食的世界！”
“谁的实力强，谁的拳头硬，谁的话就是真理！”
“我们出去打一场！”
“我赢了，你就臣服于我，为我效力！”
“我输了，我就臣服于你，为你效力！”
“不知道你意下如何？”
发现赵千羽的小动作和试探后，杨峰语气平淡的说道。
“杨道友说得对！”
“这个世界就是一个弱肉强食的事情！”
“我们在这里也争辩不出什么，就出去打一场吧！”
听到杨峰的话，赵千羽轻轻地点了点头道。
说完，赵千羽就离开黑龙会总部大殿，腾空而起，化作一道流光，向城外的方向飞驰而去了。
而杨峰也带着叶凡和叶无双，从黑龙会总部大殿当中走出来，腾空而起，化作一道流光，紧随在赵千羽身后而去了。
很快，杨峰就跟在赵千羽身后，来到黑渊城三千余里之外的大山上方。
“杨道友，这里距离黑渊城足有三千余里，我们可以在这里尽情地战斗，而不用担心战斗余波影响到黑渊城！”
赵千羽看着数百米之外的杨峰，轻声说道。
“这里确实不错！我们就在这里战斗吧！”
杨峰看了一眼周围的环境，发现方圆千余里没有一点人烟，只有一些凶兽，便轻轻地点了点头道。
说话间，杨峰心念一动，一道五行法则之力透体而出，化作一个五色防护罩，将叶凡和叶无双笼罩起来，并将两人送到百余里之外，以免两人被战斗余波轰杀了。
做好了这一切之后，杨峰手掌一翻，上品道器毁灭神剑出现在其的手掌之中，在其的催动之下，散发着恐怖无比的毁灭法则之力。
“上品道器！”
“上品道器当中蕴含着世界之力，威力极为的恐怖，可以让洞天境修士的战斗力的倍增！”
“这么好的一件上品道器留在你手中实在是太可惜了！”
“这件上品道器还是给我用比较合适！”
“毕竟，我可以发挥出上品道器的全部威能，不会有损上品道器的威名！”
看着杨峰手中的上品道器毁灭神剑，赵千羽眼中闪过一道贪婪之色，满脸兴奋之色的说道。
说话间，赵千羽就鼓动体内的法则之力，催动一件中品道器长枪，使之化作一道流光，向杨峰的身上斩落而去了。
面对中品道器长枪的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，御剑术施展开来，手中的上品道器毁灭神剑，就化作一道流光，径直的迎上中品道器长枪。
砰！
在一道清脆的响声当中，上品道器毁灭神剑和中品道器长枪碰撞到一起，恐怖的威能瞬间爆发，直接将中品道器长枪重创，使之向后方抛飞出去。
紧接着，上品道器毁灭神剑光芒大盛，带着恐怖的毁灭法则之力，余势不减的向赵千羽的身上斩落而去，一副要将赵千羽斩杀当场的架势。
“不愧是上品道器！果然非比寻常，战力强悍！”
见此情景，赵千羽的神色不变，轻声称赞一句，就调动体内洞天的世界之力，凝聚出一把三丈长矛，迎上上品道器毁灭神剑。
轰！
在一道剧烈的轰鸣声当中，赵千羽调动体内洞天世界之力凝聚的三丈长矛，被上品道器毁灭神剑释放出的毁灭法则之力摧毁，化作无数光点，消失于无形。
“这不可能！这不可能！就算你催动的是上品道器，也不可能将我用世界之力凝聚的长矛击溃啊！”
看到自己凝聚的长矛被击碎了，赵千羽脸色大变，不由自主的惊呼道，有些不敢相信自己的眼睛。
要知道，世界之力可是比法则之力高出一个等级的能量，可以轻松击溃压制法则之力。
正是世界之力的这种特征，才让赵千羽有信心击败杨峰。
但眼前的场景，打破了赵千羽的认知，让其完全接受不了。
“没有什么不可能的！”
“蚁多可以咬死象！法则之力只要足够多，也可以轻松击败高出其一个等级的世界之力！”
听到赵千羽的惊呼声，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
说话间，杨峰体内毁灭法则之力涌动，灌注到上品道器毁灭神剑之中，使之光芒大盛，威力暴涨数十倍，带着恐怖无比的威能，狠狠地斩落在赵千羽的身上。
啊！啊！啊！
伴随着一道道凄厉的惨叫之声，赵千羽被毁灭神剑斩中，无数毁灭法则之力轰击在其的身上，使之瞬间化作一片血雾，不断在空中沸腾哀嚎。
“杨道友，我愿意臣服于你，为你效力，请你饶我一条性命吧！”
被毁灭法则之力轰击了三分钟后，赵千羽就承受不住了，开始大声求饶了起来。

第131章 黑龙
“放开神识防御，让我在你的识海当中，种下神识烙印！”
听到赵千羽的求饶之声，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
说话间，杨峰就凝聚出一枚神识烙印，向赵千羽的识海当中飞驰而去。
感应到杨峰的神识烙印，赵千羽略一迟疑，就放开神识防御，任由杨峰的神识烙印，进入到其的识海当中，和其的灵魂融合为一，掌控其的生死。
这时，杨峰心念一动，毁灭法则之力，就返回到其的识海当中，上品道器毁灭神剑也返回到其的手掌之中。
没有了毁灭法则之力的攻击，赵千羽碎裂的身体立即重新凝聚起来，恢复如初。
“属下赵千羽，见过主上！”
赵千羽恢复如初后，立即跪伏在虚空之中，向杨峰叩首道。
“起来吧！”
看着赵千羽的动作，杨峰语气平淡的说道。
听到杨峰的话，赵千羽立即站起身体，等待着杨峰的吩咐了。
“这是我的大徒儿叶凡，二徒弟叶无双，你先带他们返回黑渊城，我待会再回去！”
杨峰指着不远处的叶凡和叶无双，向赵千羽吩咐道。
“是，主上！”
赵千羽语气恭敬的说道。
说完，赵千羽就身形一动，化作一道流光，飞到叶凡和叶无双的身前，轻声说道：“两位少主，请随我返回黑渊城吧！”
听到赵千羽的话，叶凡和叶无双立即将探寻的目光投向了不远处的杨峰身上。
“小凡，小双，我事情要办，你们先回黑渊城，等我办好了事情，再返回黑渊城找你们！”
看到叶凡和叶无双探寻的目光，杨峰立即向两人传音道。
得到杨峰的肯定回答之后，叶凡和叶无双才向赵千羽点头，表示同意。
之后，赵千羽向杨峰恭敬的打个招呼，就鼓动体内的法力，卷起叶凡和叶无双，向黑渊城的 方向飞驰而去了。
而杨峰则化作一道流光，直奔万里之外的黑龙潭飞驰而去了。
黑龙会已经被杨峰给灭了。
黑龙会的靠山黑龙，已经成为了一个隐患，随时都可能爆发，对黑渊城造成极大的伤害。
因此，杨峰准备去解决黑龙这个隐患。
这样，杨峰就可以安心的在黑渊城潜修，默默地提升自己的修为实力，增加自己的战斗力，为完成强制任务做准备。
在飞行的过程当中，杨峰识海当中的空间法则之力涌动，瞬间消失在原地，出现在数千里之外。
连续催动两次空间法则之力，又飞行了一段距离后，杨峰就越过万余里的距离，来到黑龙潭附近。
黑龙潭是黑龙的老巢，周围灵气极为的浓郁，各种灵草灵药灵果众多，且都是极为珍贵，蕴含着少许龙气的灵草灵药灵果。
这些蕴含着少许龙气的灵草灵药灵果，无论是炼制成各种丹药，还是直接服用，都可以提升修士的实力，加快修士的修炼速度，极为的珍贵，价值不菲。
不过，黑龙潭作为黑龙的老巢，没有人族修士敢来黑龙潭采摘这些灵草灵药灵果。
而黑龙作为法则巅峰妖兽，对于这些灵草灵药灵果，毫无兴趣。
因此，黑龙潭的灵草灵药灵果，完全属于无人采摘的状态，无论是年限，还是药效都极为的不错。
“仅仅一个黑龙潭就拥有这么多灵草灵药灵果等修炼资源，整个天妖界的修炼资源将更多！”
“如果能够征服天妖界，将天妖界纳入我们玄天宗麾下，使之成为我们玄天宗的资源点，我们玄天宗将获得无数资源，法则境以下的修士，都可以从中受益，培养出更多的强者！”
看着黑龙潭附近数量众多的灵草灵药灵果，杨峰轻声嘀咕一句，就大手一挥，凝聚出一个个法力大手，将无数灵草灵药灵果采摘，送入到洞天珠的特殊空间储存起来。
“你竟然偷采我的灵材灵药灵果，不想要命了吗？”
就在这时，一道响亮的声音，从黑龙潭当中传出。
一条百丈长的巨大黑龙从黑龙潭当中飞出，化作一个穿着黑色长袍的中年大汉，满脸煞气的向杨峰呵斥道。
妖族是凶兽和妖兽的统称。
其中，凶兽拥有少许智慧，无法化作人形，只能保持兽体，拥有强悍的肉身和法力力量，综合实力和战斗力远超同阶武者和修士。
凶兽一共分为十阶，对应人族武者的三个境界，和人族修士的七个境界，具体如下：
一阶凶兽对应真气境武者；二阶凶兽对应真元境武者；三阶凶兽对应罡气境武者；
四阶凶兽对应法力境修士；五阶凶兽对应阴阳镜修士；六阶凶兽对应天人境修士；
七阶凶兽对应神通境修士；八阶凶兽对应金丹境修士；九阶凶兽对应元婴境修士；
十阶凶兽对应元神境修士。
而妖兽则是领悟了法则之力，重塑了肉身，可以化为人形的凶兽。
其中，法则境妖兽被称之为妖王；洞天境妖兽被称之为妖皇；虚仙境妖兽被称之为妖帝；真仙境妖兽被称之为仙兽。
黑龙拥有法则境巅峰的修为实力，是名副其实的妖王，可以化为人形，以人类的身体形象，在世间行走。
因此，看到黑龙化为中年大汉，杨峰没有丝毫的惊讶，只是停止采摘灵材灵药灵果，语气平淡的说道：“你那只眼睛看到我偷采灵草灵药灵果了！”
“我这是在光明正大的采摘灵草灵药灵果！”
“小子，你竟然敢这么和我说话，就不怕我将你给吃了吗？”
听到杨峰的话，在看到其脸上的平淡之色，黑龙心中一动，暗暗提高了警惕，满脸煞气的说道。
“当然不怕了！”
“据我所知，你虽然不是什么好妖王，对于人族不是特别友好，但也不会随意的吞食人族百姓和修士，算是一个相对中立的妖王！”
“因此，你应该不会随意的吃了我！”
“当然了，除了上述的理由之外，最重要的是，你打不过我，根本不可能将我给吃了！”
看着不远处的黑龙，杨峰语气平淡的说道。
“我打不过你？你这是在开玩笑嘛？”
“别说你这个人族小子了，就算是你们人族的那个拥有洞天境修为实力的黑渊城城主，也不是我的对手！”
听到杨峰的话，黑龙眼中闪过一道不屑和嘲讽之色，冷哼一声，就化作一道流光，向杨峰的身上扑了过去。
在扑向杨峰的过程当中，黑龙右手成拳，挥舞而出，一道道蕴含着恐怖威能的力量法则从中涌出，化作一道道拳影，向杨峰的身上轰击而去。

第132章 御兽神体
“这个世界，最终还是要靠拳头说话啊！”
看着急速靠近而来的恐怖拳影，杨峰轻声感慨道。
在感慨声当中，杨峰体内毁灭法则之力涌动，凝聚出一道道毁灭剑光，迎上一道道蕴含着力量法则的拳影。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈轰鸣声当中，一道道蕴含着力量法则的拳影，被毁灭剑光摧毁，化作无数光点，消失于无形。
紧接着，无数毁灭剑光犹如暴雨一般，轰击在黑龙的身上，将黑龙的身体轰碎，使之化作一片血雾。
吼！吼！吼！
这时，黑龙发出一道道愤怒无比的吼叫之声，被轰碎的身体快速的凝聚成形，化作百丈长的黑龙身体，张牙舞爪的向杨峰的身上抓去，一幅想要将杨峰撕成碎片的模样。
只是，黑龙的百丈身体还没有靠近到杨峰的身侧，就被杨峰催动的上品道器毁灭神剑击中，化作无数碎片，散落在地面之上。
紧接着，一道道恐怖的毁灭法则之力，从上品道器毁灭神剑当中释放出来，轰击在黑龙所化的血肉碎片之中，不断泯灭其中的生机，使之发出一道道凄厉的哀嚎之声。
“我认输！我服了！不要再打了！”
很快，黑龙就承受不住毁灭法则之力的攻击，发出一道道求饶之声。
听到黑龙的求饶之声，杨峰心念一动，就将毁灭神剑收回到手掌之中。
没有了毁灭法则之力的攻击，黑龙破碎的身体立即重新凝聚起来，化作一个黑袍大汉，悬浮在半空之中。
“你知道我的厉害了吧！”
“现在，你有两个选择！”
“一个是臣服于我，为我效力，和我缔结奴隶契约，为我效力一千年！一千年之后，我会解除奴隶契约，还你自由之身！”
“一个是我将你给杀了，将你的黑龙皮炼制成皮甲，黑龙骨炼制成战斗傀儡，将你的血肉炼制成血丹，将你的龙魂炼制成魂珠，将你的龙爪和龙角炼制成宝器。”
看着不远处的黑龙，杨峰语气平淡的说道。
“我愿意为你效力，和你缔结奴隶契约！”
听到杨峰的话，在感受杨峰身上散发出来的恐怖气机，黑龙满脸无奈之色的说道。
得到黑龙的肯定回答之后，杨峰一脸笑意的说道：“你不用这么沮丧！我只要你为我效力一千年而已！”
“法则境的人族修士都有一万年的寿命，你们龙族的法则境妖王，更是拥有数万年的寿命！区区一千年，只是你睡几个觉的时间而已！”
说话间，杨峰就心念一动，按照御兽大全当中记载的内容，凝聚出一枚奴隶契约灵符，使之化作一道流光，向黑龙的识海当中飞驰而去。
感受到杨峰凝聚的奴隶契约灵符，黑龙略一迟疑，就放开了神识，任由契约灵符进入到其的识海当中，融入到其的灵魂当中，掌控其的生死。
“黑灵潭附近的灵草灵药灵果等资源，你留着也没有什么用，就送给我吧！”
和黑龙缔结了契约后，杨峰就将目光投向了黑龙潭附近的灵草灵药灵果等资源上面，轻声说了一句，就鼓动体内的法力，凝聚出一个个法力大手，收取那些灵草灵药灵果等修炼资源了。
很快，杨峰就将黑龙潭方圆数百里的修炼资源席卷一空。
之后，杨峰才心满意足的带着黑龙，向黑渊城的方向飞驰而去了。
杨峰刚刚带着黑龙飞落在黑渊城城主府当中，叶凡和叶无双两人就快速的迎上来，满脸兴奋之色的大声叫喊道：“师父，你终于回来了！”
看着满脸兴奋之色的叶凡和叶无双，杨峰轻笑道：“嗯，我回来了！”
“主上，这个小姑娘是你徒弟，你能不能将我的奴隶契约转移到这个小姑娘身上！”
“主上实力强大，有没有我都无所谓！”
“但这个小姑娘实力极为的弱小，我吹一口气，其都承受不了，很容易被坏人给杀了！”
“为了这个小姑娘的安全考虑，主上完全可以将我的奴隶契约，转移到这个小姑娘身上！”
“只要主上让我和这个小姑娘缔结契约，我可以保证这个小姑娘的安全！”
“只要我还有一口气，敌人就休想伤害这个小姑娘一根头发！”
看着杨峰身侧的叶无双，黑龙眼睛一亮，不由自主的向杨峰说道，脸上尽是渴望之色。
听到黑龙的话，在看到其脸上的渴望之色，杨峰暗暗感慨一句御兽神体的强大，就轻声说道：“我这个徒弟可是十万年难得一见的御兽神体，你想要成为其的灵兽，必须签订终生奴隶契约！”
“原来少主拥有御兽神体啊！怪不得，我一看到她，就想要和她缔结契约呢！”
“根据我的传承记忆显示，御兽神体的人拥有极为特殊的天赋，可以让我们妖族一族突破血脉的限制，无限制的进化下去！”
“如果我能够和少主缔结契约，别说是晋升为洞天境妖皇了，就算是晋升为虚仙境妖帝，乃至真仙境仙兽，也不是不可能的事情！”
“因此，我愿意和少主签订终生奴隶契约！”
杨峰的语音刚落，黑龙的脸上就露出了恍然的神色，毫不犹豫的回应道。
得到黑龙的肯定回答之后，杨峰心念一动，和黑龙灵魂融合为一的契约灵符，就从中脱离出来，返回到杨峰的身前。
之后，杨峰一脸笑意的望着叶无双说道：“小双，将你的胳膊伸出来，我帮你和黑龙缔结奴隶契约，让你拥有一个黑龙作为宠物！”
“是，师父！”
听到杨峰的话，叶无双立即将右胳膊伸了出来。
这时，杨峰心念一动，一道凌厉的剑光，在叶无双的胳膊上闪过，一丝丝殷红的鲜血从中流出，在杨峰的控制之下，凝聚出一道奴隶契约灵符。
紧接着，杨峰大手一挥， 叶无双胳膊上的剑痕就消失的无影无踪了。
而那枚奴隶契约灵符，则化作一道流光，向黑龙的识海当中飞了过去。
见此情景，黑龙立即满脸兴奋之色的放开神识，任由那枚奴隶契约灵符，飞入到其的识海当中，和其的灵魂融合为一。
当奴隶契约灵符和黑龙的灵魂彻底融合为一后，黑龙和叶无双缔结契约成功。
这时，一股股柔和的力量，从黑龙的身上涌出，沿着黑龙和叶无双的无形联系，进入到叶无双的身体之内，开始强化叶无双的血肉细胞，增强其的肉身力量，对其的身体进行改造了。

第133章 飞速提升
“黑龙的本源之力，开始沿着契约力量，进入到小双体内，改造小双的身体了！”
见此一幕，杨峰眼睛一亮，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰的神识微微一动，就进入到叶无双的识海当中，将玄天诀的修炼功法烙印其中，使之瞬间了解到玄天诀前七层的内容。
“小双，你按照我传授给你的功法进行修炼！”
杨峰收回神识之后，向叶无双说道。
“是，师父！”
叶无双回应一句，就盘膝而坐，运转玄天诀，炼化进入其体内的黑龙本源之力了。
很快，叶无双的肉身就被黑龙的本源之力强化到一定程度，顺利的诞生出一缕真气，让叶无双晋升为真气境武者。
之后，叶无双不断地运转玄天诀，炼化体内的黑龙本源之力，将之转化为精纯的真气。
仅仅一刻钟的时间，叶无双体内的真气就达到饱和状态，轻松压缩为真元，晋升为真元境武者。
半个小时之后，叶无双体内的真元达到饱和状态，开始压缩为罡气，晋升为罡气境武者。
一个小时之后，叶无双罡气入脑，催生精神力量。
二个小时之后，叶无双的精神力量，在黑龙本源之力的强化之下，达到极限，打开天门，开辟出识海，诞生法力，晋升为法力境修士。
八个小时之后，叶无双体内的黑龙本源之力被其炼化殆尽，轻松越过阴阳镜，晋升为天人境修士，修为实力暴涨。
“仅仅八个小时，少主就从一个炼体境的武者，晋升为天人境修士，真是太令人震惊和不可思议了！”
当叶无双停止修炼，站起身体的时候，一旁的黑渊城城主赵千羽，眼中闪过一道震惊之色，不由自主的感慨道。
“区区天人境修士算什么！以主上的天赋，要不了多久，就可以领悟法则奥义，晋升为法则境修士！”
听到赵千羽的感慨，一旁的黑龙眼中闪过一道骄傲之色道。
“哥哥，我晋升为天人境修士了，以后我就可以保护你了！”
在赵千羽和黑龙说话的时候，叶无双一脸兴奋之色的向叶凡说道。
“无双，哥哥以后就靠你保护了！”
听到叶无双兴奋的欢呼之声，叶凡的脸上露出了开心的笑容，伸手揉了揉叶无双的脑袋道。
“哥哥，我现在是天人境修士了，你以后不准再揉我的脑袋了！”
看到叶凡的动作，叶无双立即从叶凡的手中挣脱开，撇着小嘴道。
说完，叶无双就将目光投向杨峰的身上道：“师父，我觉醒了神力天赋，力大无穷，是同阶修士的百倍以上！”
“同时，我对于力量法则有了一丝的感悟，将来可以轻松领悟力量法则，并用力量法则开辟出法则洞天，晋升为洞天境修士！”
“那时，我就可以保护师父，不让师父被人欺负了！”
“嗯，小双是一个小天才和大高手，以后师父就要靠你保护了！”
听到叶无双的话，杨峰的脸上露出了开心的笑容，伸手在叶无双的脑袋揉了揉道。
“师父，你怎么也揉我的脑袋啊！真是太讨厌了！”
感受到杨峰的动作，叶无双一边抱怨，一边极力挣脱杨峰的手掌。
听到叶无双的抱怨，在看到叶无双极力挣脱的模样，杨峰轻笑一声，就松开了手掌，让叶无双脱离自己的手掌。
之后，杨峰将目光投向了一旁的叶凡身上，轻声说道：“叶凡，你妹妹拥有特殊体质御兽神体，你也有拥有特殊体质混沌剑体！”
“如果你将混沌剑体给激活了，你的修为实力将会突飞猛进，在短时间之内赶上，乃至超越你妹妹！”
听到杨峰的话，赵千羽和黑龙眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的睁大了眼睛，向叶凡的身上看了过去，仔细观察叶凡的身体了。
很快，赵千羽和黑龙就发现了叶凡身上的特殊之处，知道杨峰所言非虚，暗暗感慨杨峰的运气真好，收下的两个徒弟，尽皆是绝世神体。
“师父，你可以帮我激活混沌剑体吗？”
在赵千羽和黑龙感慨的时候，叶凡眼睛一亮，不由自主的提高了声音道。
“可以！但激活混沌剑体的过程十分的痛苦，我怕你承受不住！”
杨峰轻声回应道。
“师父，只要能够激活混沌剑体，无论有多么的痛苦，我都不怕！”
“在我看来，这个世界上最痛苦的事情，不是肉身上的痛苦！
而是没有足够的力量保护自己的亲人，眼睁睁的看着自己的亲人被坏人抓走，而无能力的精神痛苦！”
“我想要获得力量，保护我的亲人！”
“为此，我愿意承受任何的痛苦！”
“哪怕上刀山，下火海，我都不怕，我都可以承受！”
听到杨峰的话，叶凡毫不迟疑的回应道，眼中尽是坚定之色。
看到叶凡坚定的眼神和期待的目光，杨峰轻轻的点了点头道：“既然你不怕痛苦，那我就成全你吧！”
说完，杨峰就带着叶凡向黑渊城城主府后院的演武场当中走去了。
而叶无双，黑龙，赵千羽三人则紧随在杨峰的身后，想要全程目睹混沌剑体的激活过程。

第134章 天地异象
很快，杨峰，叶凡，叶无双，黑龙，赵千羽几人就来到城主府后院的演武场当中。
这时，杨峰大手一挥，无数极品灵石从洞天珠当中涌出，飞落在演武场之中，组成一个聚灵阵法。
“极品灵石！”
“这么多极品灵石，主上真是太富有了！”
看着从洞天珠当中不断飞出的极品灵石，一旁的黑龙和赵千羽不由自主的惊呼道，眼中尽是羡慕之色。
极品灵石蕴含着极为庞大精纯的灵气，可以加快修炼者的修炼速度。
无论是黑龙这个法则境巅峰之境的妖王，还是赵千羽这个洞天境的人族修士，对于极品灵石都有着极大的需求。
因为极品灵石当中蕴含的庞大灵气，可以加快他们的修炼速度，增加他们的法力储量，让他们在战斗的时候，可以快速补充消耗的法力等。
“师父对我真是太好了，我将来一定要好好地报答师父！”
看着演武场上堆积如山，组成一个庞大聚灵阵法的极品灵石，叶凡眼中闪过一道感动之色，不由自主的轻声感慨道。
在黑龙，赵千羽，叶凡感慨的时候，足足一百万枚极品灵石组成聚灵阵法，在演武场上彻底成型。
“叶凡，你现在进入到聚灵阵法当中，我帮你激活混沌剑体！”
布置好聚灵阵法好后，杨峰向叶凡说道。
“是，师父！”
叶凡恭敬的回应一句，就快步进入到聚灵阵当中站定了。
“激活混沌剑体的过程将十分痛苦，你必须忍住，绝对不能昏迷过去，否则将前功尽弃，再一次激活混沌剑体的难度也会提升上百倍！”
看着站在聚灵阵当中的叶凡，杨峰轻声提醒道。
“师父，你放心好了，我一定会坚持住的！”
叶凡一脸坚定之色的回应道。
得到叶凡的肯定回答之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即催动毁灭剑意，向叶凡的身上笼罩而去。
顿时，只见到一股股蕴含着恐怖威能的毁灭剑意，进入到叶凡的身体之内，不断破坏叶凡的血肉细胞，使之发出一道道凄厉的哀嚎之声。
在这个过程当中，一丝丝殷红的鲜血，从叶凡的身体当中流出，快速的将其的身体覆盖，使之变成一个血人。
不过，叶凡也是一个意志极为坚定之人，就算身体被毁灭剑意包裹，血肉被无数毁灭剑光洞穿破坏，也强忍着极致的痛苦，不让自己昏迷过去。
“混沌剑体是怎么激活的吗？”
“这也太痛苦了吧！”
看着化作一个血人的叶凡，一旁的赵千羽不由自主的嘀咕道。
听到赵千羽的嘀咕声，杨峰冷冷的看了其一眼，让其心中一紧，连忙闭上了嘴巴。
这时，杨峰大手一挥，一股生命泉水从洞天珠的古玉当中飞出，落到叶凡的身上，将其被破坏的血肉细胞修复，恢复如初。
之后，无数道凌厉的毁灭剑光，再一次从毁灭剑意当中涌出，继续破坏叶凡的血肉细胞了。
当叶凡的血肉细胞被破坏严重，快要撑不住的时候，杨峰心念一动，就有一股生命泉水从古玉当中涌出，将叶凡的身体修复如初。
就这样，叶凡的身体被摧毁了九次，修复了九次之后，隐藏在其血脉深处的混沌剑体被激活了。
一股股恐怖无比的威压，从叶凡的身上散发出来，瞬间就将笼罩在叶凡身上的毁灭剑意摧毁，使之化作一片虚无。
紧接着，一道道恐怖的力量，从叶凡的血脉深处涌出，向叶凡的血肉细胞当中蔓延而去。
“起！”
见此情景，杨峰眼睛一亮，轻喝一声，就激活了聚灵阵法。
之后，一百万极品灵石组成的聚灵阵法瞬间启动，一股股精纯的灵气从中释放而出，使聚灵阵当中的灵气浓度暴涨，化作一片片灵雾，涌入到叶凡身体当中，强化滋养其的血肉细胞。
随着灵雾的涌入，叶凡的血肉细胞被强化，可以承受住血脉深处涌出的力量，不至于爆体而亡。
这时，不用杨峰吩咐，叶凡就盘膝而坐，运转玄天诀，炼化体内澎湃的力量了。
很快，叶凡的气息就不断地增强，晋升为法力境修士，阴阳境修士，天人境修士。
当叶凡晋升为天人境修士之后，混沌剑体被彻底激活，一个巨大的混沌神剑虚影，从叶凡的身体当中涌出，飞到数万丈的高空，发出一道清脆的剑鸣之声。
紧接着，方圆十万里范围之内的所有长剑，齐齐发出一道道清脆的剑鸣之声，并纷纷挣脱主人的控制，悬浮在虚空当中，向叶凡所在的地方点头，表示臣服。
“这是什么情况？”
“天地异象！这是绝世神体被激活的征兆啊！”
“万剑齐鸣，这是绝世剑体觉醒的异象！”
“神剑虚影，万剑齐鸣，这应该是我们人族诞生了一个绝世剑体！”
“我们人族诞生了一个绝世神体，要不了多久，我们人族就会崛起，不用再怕妖族的欺压了！”
“我们人族终于诞生了一个绝世神体，我们人族崛起有望啊！”
“、、、、、”
看着天空中巨大无比的混沌神剑虚影，再看到悬浮在天空中发出剑鸣，并向远方表示臣服的长剑，方圆十万里的人族修士，纷纷惊呼议论了起来，眼中尽是兴奋和激动之色。
“天地异象！绝世剑体！”
“哼！人族想要在我们万妖界崛起，简直就是妄想！”
“绝世剑体？人族不允许有这么牛逼的存在，必须将之给消灭了！”
“万妖界是我们的天下，不允许有这么牛逼的人族修士存在！”
“看天地异象的方向，那名觉醒了身体的修士，应该位于黑渊城之中！”
“传我命令，所有妖王向我集结，随我杀向黑渊城，覆灭黑渊城，不给人族绝世剑体成长的机会！”
“、、、、、”
看着天空中的异象，方圆十万里的妖族强者立即被惊动了。
其中一名洞天境的妖皇，更是对麾下妖王下达了集结的命令，准备血洗黑渊城，从肉体上消灭人族的绝世剑体，断绝人族崛起的希望。

第135章 兽潮
“主上，少主激活神体的动静太大了！要不了多久，就会有妖族一族的强者前来查看，我们必须要提前做好准备！”
看着万丈高空中的混沌神剑虚影，在感受到黑渊城当中万剑齐鸣，尽皆臣服的动静，赵千羽脸色微变，立即向杨峰提醒道。
“混沌剑体的异象仅仅覆盖了方圆十万里的区域，没有超出我的预计，你不用担心！”
听到赵千羽的提醒，杨峰浑不在意的回应道。
说完，杨峰就向一旁的黑龙说道：“黑龙，作为一个法则境巅峰之境的妖王。你对于方圆十万里的妖兽应该比较熟悉吧！
你给我说说，方圆十万里，有多少妖族强者，他们都有什么的修为实力！”
听到杨峰的话，黑龙立即说道：“主上，黑渊城方圆十万里区域当中，一共有一个洞天境中期的妖皇，十六个法则境的妖王，其他都没有没有凝聚出人形的凶兽！”
“其中洞天境中期的妖皇，是一个虎族的强者，领悟了金系法则，凝聚出了金系法则晶体，并开辟了金系法则洞天！”
“十六个法则境的妖王，有三个拥有法则境巅峰的修为实力，战斗力和我差不多，其他则都是法则境前中后期的修为实力，不足为惧！”
“只要我们将那个洞天境的虎族妖皇，和那三个法则境巅峰之境的妖王击败或者镇杀了，其他妖王和凶兽都不足为惧，可以轻松将之击溃！”
听到黑龙的话，杨峰轻轻地点了点头道：“如果妖族只有这些强者的话，那么，我必将他们全歼在黑渊城之外，让他们有来无回！”
在杨峰和赵千羽以及黑龙说话的时候，万丈高空中的混沌神剑虚影，化作一道流光，没入到叶凡的身体之中，不见了踪迹。
而黑渊城当中万剑臣服朝拜的异象，也随之消失。
“谢谢师父帮我激活混沌剑体，徒儿永世不忘！”
这时，叶凡睁开紧闭的双眼，从聚灵阵当中走出来，一脸感激之色的向杨峰道谢道。
“你才刚刚觉醒混沌剑体，还需要好好地巩固一下，就留在演武场当中，借助聚灵阵的灵气修炼吧！”
“无双刚刚晋升为天人境修士，也需要巩固修为境界，就和叶凡一起留在演武场修炼吧！”
听到叶凡的话，杨峰一脸笑意的看着叶凡兄妹两人说道。
说完，杨峰就带着赵千羽和黑龙离开演武场，返回到黑渊城城主府的会议大厅当中了。
之后，杨峰给赵千羽以及黑龙安排了一下监控黑渊城附近区域凶兽动作的任务，就盘膝坐在黑渊城城主府的议事大厅当中，强化杀戮识海当中的杀戮法则晶体了。
叶凡混沌剑体的异象很大，附近的妖族强者肯定会前来黑渊城查看情况，甚至会发起兽潮，毁灭黑渊城。
而这对于杨峰来说，是一个不错的机会。
一个洞天境妖皇，十六个法则境妖王，以及无数凶兽，完全可以让杨峰积攒到足够的杀戮法力，开辟杀戮洞天，晋升为洞天境修士了。
一天之后，黑渊城方圆十万里区域的十六个法则境妖王，驱使着海量的凶兽，形成一股股规模庞大的兽潮，浩浩荡荡的向黑渊城的方向杀奔而去，一幅想要将黑渊城淹没的架势。
“兽潮来了，不知道主上准备怎么抵挡兽潮的攻击？”
看着远方密密麻麻，铺天盖地的凶兽群，悬浮在天空中的赵千羽，眼中闪过一道郑重之色，轻声嘀咕一句，就化作一道流光，向黑渊城的 方向返回而去了。
“一个洞天境妖皇，十六个法则境妖王，三千六百个元神境凶兽，五万八千个金丹境凶兽，六十多万个神通境凶兽，一百五十多万天人境凶兽，以及数百个阴阳镜和法力境凶兽！”
“这么多凶兽组成的兽潮，就算是洞天境强者，也不敢硬抗，只能退却！”
“也不知道主上怎么怎么应对这一次的兽潮！”
“如果主上想要以一己之力，对抗兽潮的话，有极大的可能会陨落当场！”
“毕竟主上只是法则境巅峰修士而已，根本没有如此恐怖的实力和战斗力！”
黑龙在兽潮上方盘旋片刻，将兽潮的规模了解清楚后，轻声嘀咕一句，就化作一道黑色流光，向黑渊城当中飞驰而去，向杨峰汇报去了。
“妖皇大人，黑龙不听从你的调遣，私自行动，我们是不是应该将其抓起来，狠狠地教训一顿，让其知道妖皇大人的厉害！”
看着黑龙在兽潮上方盘旋几圈，径直的向黑渊城的方向飞驰而去后，一名鹰族的法则境妖王，立即向那名洞天境的虎族强者说道。
“哼！黑龙做的确实太过分，应该教训一下了！”
“不过，我们目前的主要任务，是剿灭黑渊城，杀死这个人族的绝世剑体！”
“等我们覆灭了黑渊城，杀了那个人族的绝世剑体后，再去将黑龙抓起来，狠狠的教训一顿，让其拿出大量的灵石赎罪！”
听到那名鹰族法则境妖王的话，那名虎族洞天境妖皇满脸煞气的回应道。
听到那名虎族洞天境妖皇的话，那名鹰族法则境妖王露出了开心的笑容，准备等覆灭了黑渊城后，狠狠的杀杀黑龙的锐气。
很快，铺天盖地，无边无际的凶兽，就从四面八方赶到黑渊城附近，开始向黑渊城发起冲锋了。
吼！吼！吼！
伴随着一道道震天的兽吼之声，无数凶兽从丛林当中涌出，直奔黑渊城而去。
这些凶兽所过之处，所有的草木竹石尽皆被摧毁，化作一片飞灰。
一股股滔天的煞气，从这些凶兽的身上涌出，凝聚到一起，向黑渊城当中笼罩而去，让黑渊城的百姓和修士，纷纷脸色大变，心底发寒，眼中尽是惊恐和畏惧之色。
敌袭！敌袭！敌袭！
这时，一道道凄厉的警报之声，从黑渊城的城墙上方响起。
一名名黑渊城的守卫，紧握着手中的武器，满脸惊恐和畏惧之色的看着远方急速靠近而来的兽群。
不过，这些黑渊城的守卫虽然惊恐无比，双腿颤抖不已，但没有一个人退却，更没有一个人逃遁。
这让刚刚悬浮在天空中的杨峰十分满意，暗暗点头，对于这些守卫，有了不错的认同感。
毕竟，实力弱小可以修炼，但意志低下，品质低劣，就不好改变了。

第136章 杀戮洞天
“万剑诀！”
看着远方急速靠近而来的凶兽群，杨峰眼中凶光一闪，轻喝一声，手中的杀戮长剑就挥舞而出。
紧接着，一道道凌厉至极，蕴含着杀戮法则之力的剑光，从杀戮长剑当中激射而出，向远方的凶兽身上斩落而去。
很快，凌厉的杀戮剑光，就轻松洞穿一个个凶兽的身体，使之鲜血飞溅，惨死当场，无力的瘫倒在地上。
紧接着，一股股强大的吸力，从杨峰的身上散发出来，将那些死亡的凶兽笼罩，吸收他们体内的鲜血法力灵魂之力，炼化为一股股精纯的杀戮法力，使之化作一片飞灰。
眨眼间的功夫，数以万计的凶兽，被凌厉的剑光击杀，然后被杨峰炼化为精纯的杀戮法力，化作一片飞灰。
“好恐怖的魔功！”
“师父使用的是什么功法，威力如此恐怖！”
“主上的实力也太恐怖了吧！”
“一招灭杀数万凶兽，这人的实力和战斗力真是太强悍了！”
“一招击杀数万个凶兽，多出几招，兽潮就就被杀光了！”
“、、、、、”
看着城外化作飞灰的数万凶兽，黑龙，叶凡，叶无双，赵千羽，以及城墙上的守卫纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊之色。
“区区几万个凶兽而已！”
“我们这一次出动了上千万凶兽，你又能够杀多少！”
看到杨峰一招灭杀数万凶兽，那名洞天境的虎族妖皇眼中凶光一闪，语气冰冷的嘲讽道。
在众人的惊呼议论声当中，杨峰身形一动，就化作一道流光，飞到黑渊城之外。
紧接着，杨峰心念一动，杀戮识海的当中杀戮法则晶体，正常实话当中的毁灭法则晶体，金木水火土五行法则晶体，风系法则晶体，雷系法则晶体，冰系法则晶体，空间法则晶体，纷纷涌动。
一道道恐怖的杀戮法则之力，毁灭法则之力，五行法则之力，风系法则之力，雷系法则之力，冰系法则之力，空间法则之力，从杨峰的杀戮识海和正常识海当中飞出，凝聚出一道道法则剑光，向黑渊城外的凶兽群当中斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，无数凶兽被恐怖的法则剑光斩杀，变成一具具残破的尸体。
眨眼间的功夫，就有足足数百万凶兽，被恐怖的法则剑光斩杀，黑渊城之外的密密麻麻的凶兽为之一空。
这时，一股强大无比的吸力，从杨峰的身上散发出来，将数百万凶兽的尸体笼罩其中。
紧接着，数百万凶兽尸体当中的鲜血法力灵魂之力，立即化作一道道流光，没入到杨峰的身体当中，被杨峰炼化为精纯的杀戮法力。
在万倍效果返还系统的辅助之下，杨峰杀戮识海当中的法力很快就达到了极限。
见此情景，杨峰立即向洞天境发起冲击，开辟杀戮法则洞天了。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
伴随着一道道剧烈的轰鸣声，一杀戮法则晶体当中被开辟出一个杀戮洞天。
这个杀戮洞天一被开辟出来，杨峰杀戮识海当中的杀戮法力，就疯狂的灌注到杀戮洞天当中，使杀戮洞天不断的向外扩张。
很快，杨峰杀戮识海当中的杀戮法力，就全部灌注到了杀戮洞天当中，让杀戮洞天扩大了许多。
不过，杀戮洞天的面积，还不能让杨峰满意。
杨峰希望杀戮洞天的面积再大一点。
因此，杨峰立即将目光投向了那数百万凶兽的尸体之上。
只见到杨峰心念一动，还没有完全成型的杀戮洞天，就释放出一股强大无比的吸力，将数百万凶兽的尸体，全部吸入杀戮洞天当中，炼化为精纯的杀戮法力，让杀戮洞天疯狂的向外扩张。
之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即全力催动体内的各种法则之力，凝聚出恐怖的法则剑光，向剩下的数百万凶兽身上笼罩而去。
面对杨峰的法则剑光攻击，无论是法力境凶兽，还是元神境凶兽，全部都被无情的秒杀，然后被吸入杀戮洞天当中，化作杀戮洞天扩大进化的资粮。
片刻间的功夫，攻击黑渊城的千余万凶兽，就被杨峰击杀殆尽，炼化殆尽，化作杨峰晋升为洞天境的资粮了。
而炼化了千余万凶兽的杀戮洞天，快速的扩大了数十倍，远超同阶的修士的洞天面积。
不过，杨峰对此并不是十分满意，立即将目光投向了那十六个法则境妖王身上。
“都给我去死吧！”
看着远方满脸震惊和不可思议之色的十六个法则境妖王，杨峰大声怒吼道。
在杨峰的怒吼声当中，杀戮长剑瞬间带着恐怖的杀戮法则之力，向那十六个法则境妖王的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，杀戮长剑带着死亡的气息，轻松洞穿十六个法则境妖王的身体，使之鲜血飞溅，瞬间被重创，发出一道道凄厉的哀嚎之声。
这时，一股股恐怖的吸力，从杀戮洞天当中释放出来，将十六个法则境妖王吸入其中。
之后，一道道恐怖的杀戮法则之力，从杀戮洞天当中涌出，瞬间十六个法则境妖王淹没，使之化作一股股精纯的杀戮法力，让杀戮洞天继续向外扩张了一大截。
见此情景，坐镇后方的洞天境妖皇脸色大变，眼中闪过一道惊骇和恐怖之色，不敢对杨峰出手，直接转身向远方逃遁而去。
只是，那名洞天境妖皇还没有飞出多远，杨峰就一个闪动，消失在原地，出现在那名洞天境妖皇的身前。
紧接着，杨峰体内的杀戮洞天张开，瞬间将那名洞天境妖皇收入其中，并释放出恐怖无比的杀戮法则之力，将那名洞天境妖皇炼化，使之化作一股股精纯的杀戮法力，为杀戮洞天的继续扩张提供资粮。

第137章 晋升洞天境
很快，杨峰的杀戮洞天就扩张到了极限，达到了一百万公里的直径。
一般而言，法则巅峰修士，初次开辟的洞天，只有区区一千公里的直径。
杨峰开辟出来的杀戮洞天，有一百万公里的洞天直径，是其他法则巅峰修士开辟洞天的一千倍！
“叮！你开辟了一个杀戮洞天，修炼效果万倍返还，你可以选择让杀戮洞天强化一万倍，也可以选择让杀戮洞天扩大一万倍！”
“你有一分钟的考虑时间，一分钟之后，系统将随意返还万倍效果！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起，让其眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的轻声嘀咕道：“我竟然可以选择万倍返还的方向了，真是令人惊奇啊！”
一声嘀咕后，杨峰的脑袋就急速运转了起来。
杀戮洞天强化一万倍，杀戮洞天将变得极为的强大，不但坚固无比，难以摧毁，产生的世界之力，也会变得极为的强大精纯，是体积洞天世界的万倍。
杀戮洞天扩大一万倍，直径将达到恐怖的一百亿公里，达到了小千世界的水平，直接越过洞天境，晋升为虚仙境，接受九重雷劫的洗礼。
“直接越过洞天境，成为虚仙境修士，对于我来说，并没有太大的意义！”
“毕竟，杀戮洞天的直径扩大到一百万公里，达到小千世界的水准，虽然可以让我成为虚仙境修士，但对于我的战斗力却没太大的增幅！”
“那时，我是虚仙境修士，也只有虚仙境修士的战斗力而已，根本没有越阶战斗的恐怖战斗力了！”
“而如果我选择将杀戮洞天强化一万倍，杀戮洞天世界不但变得坚固强大，难以摧毁。
杀戮洞天诞生的世界之力，无论是在数量上，还是在精纯度等质量上，都是同阶修士的一万倍，可以让我拥有远超同阶的战斗力，甚至可以越阶而战，越阶镇杀虚仙境修士！”
“综上所述，我还是选择将杀戮洞天强化一万倍比较好！”
随着杨峰做出选择，一股无形的力量凭空出现，进入到杨峰杀戮识海，杀戮法则晶体的杀戮洞天世界当中，开始对杀戮洞天世界进行强化了。
当无形的力量消退之后，杨峰的杀戮洞天被强化了一万倍，诞生的世界之力，也增加了足足一万倍，且更加的精纯强大。
“兽潮就这样结束了？”
“我们胜利了！”
“凶兽群被全歼了！”
“我们活下来了！”
“、、、、”
在杨峰晋升为洞天境修士的时候，黑渊城城墙上的守卫纷纷从震惊当中反应过来，满脸兴奋之色的大声叫喊了起来，眼中尽是激动和庆幸之色。
“后续的事情就交给你处理了，我先去闭关修炼一段时间！”
听到黑渊城城城墙上守卫兴奋的叫喊欢呼之声，杨峰向一旁的赵千羽交代一声，就化作一道流光，向黑渊城城主府的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就来到城主府地下修炼室当中，仔细感受起身体的变化了。
“杀戮洞天诞生的世界之力，大部分都储存在了杀戮洞天当中，我可以随时调动，少部分世界之力，进入到我的身体当中，对我的身体进行强化。”
“同时，随着杀戮洞天不断诞生出世界之力，杀戮法则晶体上蕴含的杀戮法则之力，不断的增强。”
“就算我不修炼了，杀戮法则晶体上的杀戮法则之力，也会随着杀戮洞天的不断运转，而不断增强”
感受到身体的变化后，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就拿出玄天宗奖励给其的世界种子，和叶凡送给他的古玉。
“是时候炼化这枚世界种子，开辟出体内洞天了！”
看着手中的世界种子和古玉，杨峰轻声感慨了一句，就鼓动体内的法力，将之灌注到世界种子当中，开始炼化了起来。
很快，世界种子就被杨峰炼化，收入到识海当中。
这时，杨峰开始以世界种子为载体，开辟洞天世界了。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
伴随着一道道剧烈的轰鸣声，一个直径只有十公里的微型世界，在世界种子当中显现，进入到杨峰的感应之中。
“这个微型世界的法则之力，好完善啊！”
“金、木、水、火、土、风、冰、雷、空间、毁灭、时间、生命等法则，应有尽有，和大千世界相比，微型世界除了法则之力相对比较弱小，体积太过于渺小之外，根本没有太大的本质区别！”
“实际上，微型世界就是大千世界的初始状态，只要向其中灌注足够多的灵气，就可以让其自动蜕变，不断地成长进化，最终变成无边无际的大千世界。”
“不过，微型世界十公里的直径实在是太小了，必须向其中灌注大量的灵气，让其自行进化才行！”
感应到微型世界的情况后，杨峰眼中闪过一道精光，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就心念一动，洞天珠当中堆积如山的灵石，就化作一道道流光，尽皆进入到微型世界当中。
随着无数灵石的涌入，无数精纯的灵气从灵石当中散发出来，让微型世界开始向外继续扩张。
洞天珠的灵石数量极多，蕴含的灵气也极为的恐怖。
只是，微型世界拥有完善的法则，进化的难度极高，每扩张一米，需要的灵气都极为的庞大恐怖。
因此，当洞天珠的灵石，尽皆被微型世界吸收吞噬后，微型世界的直径，也仅仅扩大了三倍，达到三十公里而已。
见此情景，杨峰眉头微皱，略一沉思，就心念一动，将洞天珠当中的火焰山，转移到了微型世界当中。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
就在这时，一道道剧烈的轰鸣声，在微型世界当中响起。
永不熄灭，蕴含着神秘火焰能量的火焰山，一进入到微型世界当中，就被微型世界的法则摧毁，化作海量的灵气，灌注到微型世界当中，让微型世界疯狂的向外扩张。
当火焰山当中蕴含的灵气和神秘火焰能量，被微型世界吸收殆尽后，微型世界的直径直接扩张到一千公里。
这时，一道道恐怖的压力，从杨峰的识海当中散发出来，压迫在其的身体之上，让其有些撑不住的感觉。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即将古玉当中蕴含的生命泉水全部吞噬炼化，让其的身体急速的强化，可以承受住识海当中传出的恐怖压力。
“叮！你开辟了一个洞天世界，修炼效果万倍返还，你的洞天世界扩大一万倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起，一股无形的力量，进入到微型世界当中，让微型世界急速的扩张，最终成为一个直径一千万公里的洞天世界。
当无形的力量消退之后，一股股强大而完善的世界之力，从洞天世界当中散发出来，进入到杨峰的身体之内，开始对杨峰的身体进行强化，使其的肉身力量变得更加的强大，生命本质也随之蜕变。
同时，杨峰识海当中的金、木、水、火、土、风、冰、雷、空间、毁灭十个法则晶体，也被洞天世界散发出来的世界之力包裹强化，蕴含着的法则之力更加的浓郁强大。
当杨峰的身体和识海当中的十个法则晶体，被世界之力强化完毕后，杨峰正式晋升为洞天境修士，而且还是洞天境巅峰修士。
只要杨峰将体内洞天的直径在扩大一些，晋升为小千世界，就可以获得九重雷劫的洗礼，晋升为虚仙境修士了。

第138章 猎人殿
“以我现在的修为实力，完全不惧虚仙境修士，甚至可以轻松镇杀初入虚仙境的修士，只有那些虚仙境中后期的修士，才能够抵挡住我的攻击！”
“不过，万族圣地万妖山之上，拥有数量不少的虚仙境妖帝坐镇！”
“如果我贸然前往万妖山的话，很可能被数量众多的虚仙境妖帝围攻！”
“我虽然不惧这些虚仙境妖帝的围攻，有极大的把握可以全身而退！”
“但我想要获得万妖山上的仙兽尸体，就比较难了！”
“因此，我可以再游历一段时间，顺便引诱一些虚仙境妖帝过来，将之镇杀或者降服，削弱万妖山的力量！”
“这样，也不许不用等我晋升为虚仙境修士，就可以杀上万妖山，获取仙兽尸体，完成杀戮组织的强制任务了。”
感受到识海当中澎湃的世界之力，再感受到肉身当中蕴含的恐怖力量，杨峰眼中闪过一道精光，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就从洞天珠当中取出一个下品道器丹炉和大量的灵草灵药，开始炼制丹药，增加洞天珠当中的丹药储备了。
将洞天珠当中储存的灵材灵药消耗了一大半后，杨峰就停止炼丹，开始从洞天珠当中抽取各种原材料，炼制各种法器，灵器，宝器了。
当杨峰将洞天珠当中储存的绝大部分原材料，都炼制成法器，灵器，宝器后，才起身离开修炼室，向城主府会议室的方向走去了。
同时，杨峰给赵千羽传信，让其到城主府会议室等待自己。
“我准备在黑渊城当中建造一座猎人殿，培养一批实力强大的人族强者出来！”
“所有人族修士，都可以在猎人殿注册成为猎人，接取猎人殿的任务。
比如，注册成猎人的人族修士，可以接取击杀凶兽，妖兽，或者采摘灵草，灵药等任务，完成之后可以获得积分，然后用积分，从猎人殿换取功法武技，丹药，武器装备等修炼资源！”
“关于猎人殿的详细信息，都在这枚玉简里面，你拿去看看好好看看，尽快落实下去！”
“这枚空间戒指里面有数量庞大的功法武技，炼丹术，炼器术，制符术等技能书，各种等级的丹药，法器，灵器，宝器等武器装备，以及一些其他修炼资源，你也拿着，作为猎人殿的启动资源！”
来到城主府会议室之后，杨峰一脸笑意的向赵千羽说道。
说完，杨峰就将一枚玉简和一枚空间戒指递了过去。
赵千羽接过玉简和空间戒指，就放开神识，快速扫描玉简当中的内容了。
当赵千羽将玉简当中的内容扫描了一遍后，一脸担忧之色的向杨峰说道：“主上，你这个猎人殿的做法，虽然可以培养出一大批人族强者，但却会彻底得罪妖族，引起大批妖族的攻击。
不如我们改变一些猎人殿的规则，消减一些猎杀凶兽和妖兽的内容，以免彻底得罪妖族，引起妖族大举来攻！”
听到赵千羽的话，杨峰语气平淡的说道：“你不用担心妖族的威胁！”
“如果妖族敢大举来攻的话，我会让妖族有来无回！”
“猎人殿的制度，不需要任何的更改，你按照我的要求执行就行了！”
听到杨峰的话，赵千羽就不再反驳了，立即语气恭敬的回应道：“是，主上！”
说完，赵千羽就离开城主府会议室，安排建造猎人殿的事宜去了。
而杨峰则找到叶凡和叶无双，给他们两人一人一枚装着大量修炼资源的空间价值，让两人离开黑渊城，前往外界历练了。
叶凡和叶无双都是大气运之人，一直留在黑渊城当中，完全就是在浪费两人的庞大气运。
他们这样的大气运之人出门历练，可以获得大量的珍宝，各种奇遇，修为实力突飞猛进，在短时间之内，取得其他人一辈子都无法获得的成就。
不过，为了防止意外，杨峰给叶凡和叶无双，一人三枚随机传送符，让他们可以在遇到危险的时候，可以传送离开。
同时，杨峰也在两人的身上留下了一些印记，一旦两人遇到了生死危机，其就会在一段时间感应到，然后破开空间，瞬间赶到两人的身侧，将两人救下来。
“师父，我出门历练去了，你一个人要多保重身体啊！”
叶无双一脸关心之色的说了一句，就挥手和杨峰告别，骑着黑龙，向远方飞驰而去了。
“师父，我走了，你多保重！”
叶凡向杨峰告别一声，就背着一把宝器长剑，乘坐一艘宝器飞舟，向远方飞驰而去了。
叶凡和叶无双离开之后，杨峰就一边在黑渊城当中修炼，巩固适应自己的洞天境的修为实力，一边静静地等待妖族强者的到来。
不久前的兽潮，杨峰杀了一千多万凶兽，十六个法则境妖王，一个洞天境妖皇，让方圆十万里区域的凶兽少了一大半， 弄出的动静极大，肯定会引起妖族强者的注意。
根据杨峰的推测，要不了多久，就会有虚仙境的妖帝强者前来黑渊城查看情况了。
毕竟，妖族虽然不团结，内部斗争十分的激烈，但对于人族的态度，妖族的目标是一致的，那就是绝对不能让人族崛起，不能让人族诞生第二个虚仙境强者了。
因此，妖族肯定会派遣虚仙境的妖帝强者，前来调查黑渊城的情况，看看黑渊城是否诞生了人族虚仙强者。

第139章 镇压虚仙强者
一个月之后，杨峰睁开紧闭的双眼，轻声嘀咕道：“终于来了，动作真是够慢的！”
说完，杨峰就身形一动，消失在黑渊城当中，出现在数千里之外的一座山峰上方、
“人族洞天境修士！”
“就是你杀了我们虎族的妖皇吗？”
正在天空中飞行的虎族强者，看着突然出现在身前的杨峰，语气冰冷的质问道。
说话间，一股股恐怖无比的气势威压，从那名虎族强者的身上散发出来，向杨峰的身上笼罩而去，试图将杨峰碾压在地面之上。
只是，杨峰实力强大，战力强悍，完全不惧虚仙境修士，更不惧那名虎族强者的气势威压了。
“你竟然可以挡住我的气势威压，确实有斩杀我们虎族妖皇的实力！”
“你现在有两个选择，一个是臣服于我，为我效力，成为我的奴仆，一个是被我斩杀当场，然后被我吞噬了，成为我进化的资粮！”
看到杨峰挡住了其的气势威压，那名虎族强者眼中闪过一道惊讶之色，随后一副胜券在握的模样说道。
很显然，那名虎族强者根本没有将杨峰放在眼中。
在那名虎族强者的心中，自己这个虚仙境强者，可以轻松将杨峰这个洞天境人族修士给镇杀了，完全不需要在意。
“你给我两个选择，我也给你一个活命的机会吧！”
“只要你臣服于我，为我效力，成为我的灵魂奴隶，我可以饶你一命，否则明年的今天，就是你的忌日！”
那名虎族强者的语音刚落，杨峰就毫不示弱的回应道。
“人族小子，你很嚣张的啊！”
“不过，像你这么嚣张的人族修士，一般都活不到第二天！”
听到杨峰的话，那名虎族强者瞬间震怒了，冷哼一声，就鼓动体内的世界之力，凝聚出一个巨大的虎爪，向杨峰的身上抓去，一幅想要将杨峰撕成碎片的模样。
面对巨大的虎爪攻击，杨峰的神色不变，心念一动，杀戮长剑就从其杀的戮识海当中飞出，带着滔天的杀戮法则之力，迎上巨大的虎爪。
砰！
在一道清脆的响声当中，杀戮长剑瞬间将巨大的虎爪击碎，并余势不减的向那名虎族强者的身上斩落而去。
看到杨峰轻松挡住了自己的攻击，那名虎族强者怒吼一声，瞬间变成一个百丈高，数百丈长的巨虎。
一股股恐怖的气息，从巨虎的身上散发出来，将方圆百余里的凶兽和虫蚁等生命尽皆镇杀，使之化作一片血雾，散落在地面之上。
紧接着，巨虎仰天一声怒吼，就化作一道流光，径直的向杨峰的身上扑了过去，两个巨大无比的虎爪，带着恐怖无比的世界之力，迎上杀戮长剑。
砰！砰！砰！
伴随着一道道清脆的金属碰撞之声，杀戮长剑和巨大的虎爪，不断地碰撞到一起，激起一道道璀璨的火花，形成一道瑰丽的风景线。
而方圆数百里的山石树木等物品，则尽皆被两人的战斗余波摧毁，化作一片飞灰。
“杀！”
看到杀戮长剑奈何不了巨大的虎爪，杨峰立即大喊一声，体内杀戮洞天当中的杀戮世界之力急速涌动，灌注到杀戮长剑之中，使之光芒大盛，威力暴增，瞬间将巨大的虎爪斩断，使之向下方掉落而去。
紧接着，得到杀戮世界之力灌注的杀戮长剑，余势不减的刺入到巨虎身体之内，恐怖的杀戮世界之力，立即从杀戮长剑当中涌出，进入到巨虎的身体之内，疯狂的破坏其的血肉，泯灭其的生机。
“毁灭吧！”
这时，杨峰轻喝一声，上品道器毁灭神剑，从其的身上飞出，带着滔天的毁灭法则之力，狠狠的刺入到巨虎的身体之内，疯狂的破坏巨虎的身体，摧毁其的生机。
在杀戮长剑和毁灭神剑的疯狂攻击之下，巨虎元气大伤，身上的世界之力急速的削弱，体内的小千世界发出剧烈的动荡。
无数世界之力被巨虎抽调出来，抵挡杀戮长剑和毁灭神剑的恐怖攻击。
“全部都给我镇压吧！”
看到巨虎还在抵挡，杨峰冷哼一声，识海当中的金、木、水、火、土、风、冰、雷、空间九个法则结晶纷纷涌动。
一股股恐怖的金、木、水、火、土、风、冰、雷、空间法则之力，从杨峰的身上涌出，灌注到九把中品道器之上，使之化作九道流光，狠狠地轰击在巨虎的身体之上，瞬间将巨虎重创，发出凄厉的哀嚎之声。
这时，杨峰心念一动，吞天魔功运转开来，一股强大的吸力，从其的身上散发出来，使巨虎化作一道流光，没入到其杀戮识海的杀戮洞天当中。
之后，一股股恐怖的杀戮世界之力轰击在巨虎的身上，瞬间将其轰碎，化作一片血雾。
紧接着，杨峰将吞天魔功运转到极致，开始疯狂炼化巨虎的身体，使之化作一股股精纯的杀戮法力，灌注到杀戮洞天当中，成为杀戮洞天进化的资粮。
当杨峰将巨虎彻底炼化后，杨峰的杀戮洞天扩大了十公里。
“叮！你的杀戮洞天扩大了十公里，修炼效果万倍返还，你的杀戮洞天扩大十万公里！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的杀戮洞天当中，使杀戮洞天继续的向外扩张。
直到杀戮洞天向外扩张了十万公里，无形的力量才随之消退。

第140章 名扬万妖界
“洞天境修士在晋升为虚仙境之后，体内的洞天世界就会晋升为小千世界，进入冥冥中的混沌世界！”
“虚仙境修士通过识海当中的神秘能量，可以联系到小千世界，操纵小千世界的一切，调动小千世界当中的世界之力！”
“但一旦虚仙境修士死亡，其开辟的小千世界，就会迷失在混沌世界当中，成为混沌世界的一片孤舟。”
“之后，这个小千世界有可能进化为大千世界，也有可能被混沌中的混沌兽吞噬，或者被混沌乱流绞碎，一切都将是未知数！”
“如果虚仙境的小千世界，还在识海当中，我就可以将那名虎族虚仙境强者的小千世界吞噬炼化，让体内的杀戮洞天变得更加的强大辽阔！”
感受到了一下杀戮洞天的变化，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就化作一道流光，返回到黑渊城当中，一边修炼，一边静静地等待妖族的反应了。
虚仙境的妖帝强者，整个妖族也没有多少。
死了一个虚仙境的妖帝强者，对于妖族来说，也是一件大事，一个巨大的损失。
而整个天妖界的虚仙境强者加在一起，也不足一百之数，每一个都极为的珍贵。
每诞生一个或者死亡一个虚仙境强者，对于天妖界来说，都是一件大事，也是一件可以改变天妖界部分区域局势的大事件。
杨峰斩杀虎族虚仙境妖帝的动静很大，附近的很多强者都感应到了，看到了，并将这个消息，在第一时间传递而来出去。
短短几天的时间，人族多出了一个虚仙境战力的洞天境强者，妖族被斩杀了虚仙境妖帝的消息，就快速的传遍了整个天妖界，引起天妖界无数种族强者和高层的惊呼议论。
人族第一大城天星城，城主府深处的地下修炼室当中，一名白袍老者睁开了紧闭的双眼，一道精光从中激射而出，轻声嘀咕道：
“我们人族竟然诞生了一个可以斩杀虚仙境妖帝的洞天境强者，真是可喜可贺啊！”
“这样一来！我们人族就拥有了两个虚仙境战力的强者，种族地位可以提升许多，就算是面对妖族，我们人族也可以将脊梁稍微挺直一点了！”
“等杨峰这个可以斩杀虚仙境洞天境修士，晋升为虚仙境修士后，其的战斗力将直逼虚仙境巅峰强者，乃至真仙境强者！”
“那时，我们人族的地位将飞速上涨，和妖族平起平坐，也不是什么难事了！”
一声嘀咕后，那名白袍老者就拿出一枚通讯玉简，给天星城的高层传讯，让他们密切关注杨峰和妖族的动静，一旦有妖族强者大举出动，就在第一时间通知他！
在白袍老者感慨的的时候，一片绵延不知道多少万里的山脉深处，一个巨大的熔炉旁，矮人王看着手中的情报，轻声感慨道：“人族多出了一个虚仙境战力，种族地位瞬间提升了许多，不知道我们矮人族什么时候能够在诞生一名虚仙境强者！”
一片巨大的荒原深处，一个巨大的科技城市，竖立在地面之上，无数飞艇，飞车，飞行滑板等飞行工具，穿梭在科技城市之中。
此时，科技城市中央区域，一座九百九十九层的大楼顶层，地精王放下手中的情报，轻声嘀咕道：“人族诞生了一个虚仙境战力，还斩杀了一个妖帝，天妖界要乱了啊！
我们地精一族必须加大对于科技的研究，必须尽快的打造出一支无敌机械军团，和可以媲美虚仙强者的地精机甲战士！”
一个巨大的峡谷当中，一个个百余丈的房屋，零零散散的分布在峡谷两侧。
一个个十余丈，数十丈高的巨人，在巨大的峡谷当中进进出出，忙碌不已。
九十多丈高的巨人王，看着手中的情报，轻声嘀咕道：“人族多出了虚仙战力的绝世天骄，综合实力和战斗力暴涨啊！”
“等这名人族的绝世天骄成长起来，就算是妖族，也很难压制人族的发展了！”
“根据我们巨人族的典籍记载，人族是诸天万界最顶尖的种族之一，完全不弱于妖族，甚至更胜一筹！”
“我们巨人族也算是人族的一个分支，可以和人族好好地交流一下，必要的适合，甚至可以和人族结盟！”
妖族圣地万妖山深处，一座巨大无比，金碧辉煌，散发着古老厚重气息的宫殿当中。
足足三十六个妖族虚仙境强者，围坐在一张圆桌旁。
其中，一名虎族虚仙境强者站起身，满脸愤怒的大声说道：“各位，人族杨峰斩杀我们妖族妖帝，简直就是在打我们妖族的脸，挑衅我们妖族的威严！”
“我建议，我们妖族立即出动强者，将人族杨峰给镇杀了，顺便灭了黑渊城，让天妖界的其他种族，知道我们妖族不是好惹的！”
“不止是杨峰，还有其他人族的修士，都该杀！”
“我建议我们妖族出动全部力量，一举覆灭人族这个祸害，将人族全部杀光，以绝后患！”
这时，另外一名虎族的强者站起身，大声叫喊道。
“根据我们妖族的典籍记载，人族是诸天万界最顶级的种族之一，潜力巨大，完全不在我们妖族之下！”
“我们绝对不能给人族发展壮大的机会，我们要趁着人族弱小的时候，一举将之围杀殆尽，以免他们威胁到我们妖族的统治地位！”
那名虎族强者的语音刚落，一名狼族强者就站起身，大声说道。
“没错！人族就是一个祸害，我建议将我们妖族倾巢而出，一举将人族给彻底覆灭！”
一名猿族强者站起身，大声应和道。
“人族的势力不小，不是我们想灭就灭的了的！”
“如果我们无法将人族的两个虚仙战力强者给灭杀了，就算将人族其他人全部都杀了，也没有任何的意义，反而会激起两个人族虚仙战力强者的疯狂报复！”
“你们想一下，没有了种族的牵制，人族的两个虚仙战力强者，就可以无限制的袭击我们妖族子民！”
“面对两个人族虚仙战力强者的无限制袭击，我们妖族除了我们这些妖帝强者之外，其他人谁能够抵挡？”
“要不了多少年，我们妖族就会死伤惨重，实力大减，给万妖界其他种族崛起的机会！”
“因此，在没有将两个人族虚仙战力强者斩杀之前，我不建议灭了人族，让两个人族虚仙战力强者失去约束！”
这时，一名狐族虚仙境强者站起身，轻声说道。

第141章 报复
“胡艳说的不错！”
“在没有干掉人族两个虚仙境战力之前，我们妖族不能灭了人族！”
狐族虚仙境强者的语音刚落，一名熊族的虚仙境强者就大声支持道。
“人族虽然潜力不错，但和我们妖族相差甚远，没有必要为了人族，让我们妖族损失惨重，因此我不建议和人族全面开战，这对于我们没有什么好处！”
“我虽然不建议覆灭人族，但也不能任由人族嚣张，必须给人族一个教训！”
“必须想办法约束杨峰，否则任由其随意杀害我们妖族的强者，我们妖族可受不了！”
“、、、、”
那名熊族虚仙境强者的语音刚落，其他妖族的虚仙境强者纷纷开口说道。
“各位，你们的想法，我都知道了！”
“我们妖族的妖帝不能白死，必须要人族付出血的代价才行！”
“等会议结束之后，虎族的妖帝可以找一个千万人口的人族城市，将之给摧毁，覆灭了，用这千万人族的鲜血，来祭奠虎族妖帝的亡灵！”
“我们妖族现在虽然不宜和人族全面开战，也不宜彻底覆灭人族，但不能弱了气势，更不能让人族嚣张！”
“因此，胡艳代表我们妖族前往黑渊城一趟，告诉杨峰，让其不准再对我们妖族的妖皇和妖帝出手，否则我们妖族将集结全族之力，将人族给覆灭了，将其给围杀了！”
“如果杨峰不识相，不答应我们妖族的条件，我们妖族就集结兵力，将人族给灭了！再集结强者，将杨峰和人族那个虚仙修士给围杀了！”
听到众多妖族虚仙境强者的话，一名穿着金色长袍的龙族虚仙境强者，沉思了少许，轻声说道。
“龙老大说得对，我们都听龙老大的！”
“我们也听龙老大的！”
“龙老大的做法很好，我同意！”
“龙老大的处理很好，我赞同！”
“、、、、”
那名龙族虚仙境强者语音刚落，宫殿当中的众多妖族虚仙境强者纷纷应和了起来。
得到众多妖族虚仙境强者的应和后，龙族虚仙境强者轻声说道：“既然你们都同意我我的建议，那么就按照我的建议行动吧！”
说完，龙族虚仙境强者就站起身，率先向宫殿外走去了。
其他妖族虚仙境强者，也纷纷起身，向宫殿外走去了。
离开宫殿后，两名虎族虚仙境强者就腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
很快，两名虎族虚仙境强者就来到一座繁华的人族大城上空，一股股恐怖的气势威压，从两名虎族虚仙境强者的身上散发出来，向人族大城当中笼罩而去。
啊！啊！啊！
在一道道凄厉的惨叫之声当中，一名名人族百姓承受不住两名虎族虚仙境强者的气势威压，碎裂开来，化作一片血雾。
紧接着，一名名人族修士，也纷纷承受住两名虎族虚仙境强者的气势威压，化作一片血雾，散落在地面之上。
片刻间的功夫，繁华的人族大城当中，除了数百个元神境修士和十余个法则境修士之外，其他人尽皆被两名虎族虚仙境强者的气势威压震碎身体，化作一片血雾。
而那数百个元神境修士和十余个法则境修士，在两名虎族虚仙境强者的气势威压之下，也只是在苦苦支撑而已，根本无法动弹，更无法反抗，甚至无法自杀。
“给我吞！”
这时，一名虎族虚仙境强者轻喝一声，就张大了嘴巴，释放出一股强大的吸力，向苦苦挣扎的数百个元神境修士和十余个法则境修士的身上笼罩而去。
很快，数百个元神境修士和十余个法则境修士，就化作一道流光，没入到那名虎族虚仙境强者的嘴巴当中。
“人族修士就是美味！”
“如果能够随意吞噬人族修士就好了！”
那名虎族虚仙境强者打了一个饱嗝，轻声嘀咕一句，就向人族大城之外的人族幸存者看了过去，语气冰冷的说道：
“人族杨峰斩杀我们虎族虚仙境妖帝，我们妖族特来灭你们人族一城，为我们虎族失去的妖帝报仇雪恨！”
“如果人族杨峰再敢击杀我们妖族的强者，我们妖族将举全族之力，覆灭人族，让人族成为历史！”
说完，那名虎族虚仙境强者，就和另外一名虎族虚仙境强者，身形一动，化作一道流光，向万圣山的方向飞驰而去了。
“该死的妖族！该死的虎族！”
“妖族和虎族就是一群懦夫！”
“没错！妖族和虎族就是一群懦夫！他们不去找杨峰的麻烦，不去击杀杨峰，反而将气撒在我们这些普通人族修士头上，完全就是欺软怕硬！”
“我们人族宁死不屈！区区妖族，想要用这种手段，吓唬住我们人族，简直就是妄想！”
“血债血偿！虎族杀我们这么多人族百姓，我们人族的绝世天骄杨峰，将来一定会千百倍的报复回来，甚至让虎族灭族！”
“、、、、、、”
两名虎族虚仙境强者飞走了之后，人族大城之外幸存的人族修士，纷纷满脸愤怒之色的大声怒吼道。
在怒吼声当中，这些幸存的人族修士，立即发出身上的通讯玉简，将人族大城被虎族强者覆灭的消息传递了出去。
而人族大城附近的异族修士，也纷纷将虎族强者覆灭人族大城，灭杀千万人族百姓，并发出威胁之语的消息，传递了出去。
很快，虎族强者覆灭人族大城和威胁杨峰的事情，就传遍了整个天妖界。
天妖界的人族百姓和修士纷纷愤怒不已，破口大骂妖族无耻，残忍，欺软怕硬等等。
而天妖界的异族强者，则纷纷将目光投向了黑渊城和天星城，想要看看会杨峰和天星城城主会怎么做，是向妖族妥协，还是让妖族血债血偿，报复回来。

第142章 反击
“妖族这是在玩火啊！”
“杨峰是一个年轻人，火气大，根本受不了刺激，肯定会采取过激行动！”
“如果杨峰采取了过激行动，有很大的可能让妖族更加的愤怒，再一次报复在我们人族百姓的身上！”
“而杨峰大概率还会继续报复回去！”
“这样一来，我们妖族肯定会和我们人族全面开战，我们人族也会随之覆灭！”
“因此，绝对不能让杨峰采取过激行动，绝对不能让妖族对人族全面开战！”
听到手下传回来的情报，天星城城主脸色大变，不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，天星城城主就从修炼室当中出来，腾空而起，化作一道流光，向黑渊城的 方向飞驰而去了。
“虎族强者灭了我们人族一个千万人口的大城，将里面的人族百姓和修士斩杀殆尽，还生吞了数百个人族元神境修士和十余个法则境修士？”
看着赵千羽送上来的情报，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的嘀咕道。
在嘀咕声当中，一股股冰冷的杀机，从杨峰的身上散发出来，让一旁的赵千羽浑身颤抖了起来。
“主上，虎族想要通过这种方式激怒你，让你对妖族采取报复行动！这样，他们才好劝说其他妖族种族，出动妖族精锐，覆灭我们人族，围杀主上！”
“因此，主上你一定要忍住，不能冲动行事啊！”
感受到杨峰身上的冰冷杀机，赵千羽一阵颤抖后，咬了咬牙，轻声劝说道。
“虎族强者灭了我们人族一个千万人口的大城，你竟然让我忍住，不让我报复回来，你还是不是人族的强者啊！”
“哼！告诉你，老子不能忍，也不会忍！”
“虎族强者灭了我们人族一个千万人口的大城，我就去灭了虎族十个大型部落！”
“同时，那些虎族的强者也该死！我会找机会将他们引出万圣山，将他们全部斩杀，祭奠我们人族失去的百姓！”
“如果妖族为此和我们人族宣战，我就一个妖族种族，一个妖族种族的去灭族，让妖族全部灭族， 彻底消失在万妖界！”
“作为黑渊城的城主，你手中应该有妖族势力的分布图吧！”
“立即将妖族的势力分布图给我，否则我就对你施展搜魂秘术！”
听到赵千羽劝说的话语，杨峰杀气腾腾的说道。
听到杨峰杀气腾腾的话语，赵千羽心中一紧，连忙从体内洞天当中取出一枚玉简，将之递给杨峰道：“主上，这是我们万妖界的地图，里面有妖族和大部分异族势力的分布图和简单介绍！”
杨峰接过玉简，放开神识，快速的将玉简的内容浏览一遍，就起身离开黑渊城城主府，腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
离开黑渊城之后，杨峰心念一动，就催动空间法则，消失在原地，出现在一个虎族部落的上方。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
看着突然出现在部落上方的杨峰，虎族部落的强者立即大声叫喊了起来，并鼓动体内的法力，化作一道道流光，向杨峰的身上扑了过去。
看着扑向自己的虎族强者，杨峰心念一动，杀戮长剑从杀戮洞天当中飞出，带着恐怖的杀戮法则之力，悬浮在杨峰的身前。
“万剑诀！”
随着杨峰的一声轻喝，杀戮长剑光芒大盛，一道道由杀戮法则凝聚而成的杀戮剑光，从中激射而出，带着死亡的气息，向那些虎族强者的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一名名虎族强者被杀戮剑光洞穿身体，鲜血飞溅，惨死当场，向下方坠落而去。
紧接着，无数道杀戮法则凝聚的杀戮剑光，向虎族部落当中的虎族修士和虎族凶兽身上斩落而去，轻松将一个个虎族修士和虎族凶兽斩杀当场，使之化作一具具残破的尸体。
眨眼间的功夫，虎族部落当中的数万虎族修士和数百万虎族凶兽，就全部惨死在杀戮剑光之下，仅仅只剩下百余名法则境虎族妖王和三个洞天境虎族妖皇，还在密集的杀戮剑光下苦苦支撑。
“你们也可以去死了！”
看着还在苦苦支撑的法则境妖王和洞天境妖皇，杨峰冷哼一声，杀戮长剑就带着恐怖无比的威能，向那些法则境妖王和洞天境妖皇的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，百余个法则境妖王和三个洞天境妖皇，被杀戮长剑洞穿身体，被杀戮法则侵入身体，身受重创，实力大减。
这时，杨峰心念一动，杀戮洞天就从杀戮识海当中飞出，悬浮在天空之之中，释放出一股股恐怖的吸力，向百余个法则境妖王和三个洞天境妖皇的身上笼罩而去。
嗖！嗖！嗖！
伴随着一道道清脆的破空声，百余个法则境妖王和三个洞天境妖皇，就抵挡不住杀戮洞天的吸力，化作一道道流光，没入到杀戮洞天当中。
紧接着，杀戮洞天当中的世界之力涌动，瞬间将百余个法则境妖王和三个洞天境妖皇镇杀，分解，使之化作一股股精纯的杀戮法力，成为杀戮洞天进化的资粮，被杨峰储存起来。
之后，杨峰大手一挥，一个个阵盘从其的洞天世界当中飞出，分散到虎族部落的四周，形成一个巨大的阵法。
“起！”
随着杨峰的一声轻喝，巨大的阵法被激活，一道道法力锁链，虎族部落当中成型，将虎族部落所在的山脉笼罩起来，使之离开原地。
这时，杨峰心念一动，体内的洞天世界，就从识海当中飞出，释放出一股强大的吸力，将被大阵拉起来的山脉收入洞天世界当中。
紧接着，虎族部落所在的地方，化作一个方圆数千里的大坑。
而杨峰体内的洞天世界当中，则多出了一条灵气浓郁，蕴含着数十条灵脉，拥有无数灵草灵药灵果等修炼资源的山脉。
做好了这一切之后，杨峰就收起洞天世界，催动空间法则，消失在原地，出现在另外一个虎族部落的上空。

第143章 连灭九大虎族部落
“敌袭！敌袭！敌袭！”
看着突然出现在部落上方的杨峰，虎族守卫脸色大变，立即大声叫喊道。
只是，其的声音刚落，虎族部落当中的虎族修士和虎族凶兽，还没有来得及反应过来，杨峰就释放出一股股恐怖的气势威压，向虎族部落当中笼罩而去。
砰！砰！砰！
伴随着一道道清脆的响声，一名名虎族修士和一个个虎族凶兽，承受不住杨峰的气势威压，碎裂开来，化作一片片血雾。
紧接着，这一片片血雾被一股强大的吸力吸引，进入到杨峰的杀戮洞天当中，被炼化为精纯的杀戮法力，成为杀戮洞天进化的资粮。
片刻间的功夫，虎族部落当中的数百万虎族凶兽和数万虎族修士，就全部化作一片血雾，被吸入杀戮洞天，炼化为杀戮法力。
“人族修士杨峰！”
“杨峰，你公然袭击我们虎族部落，是想要挑起人族和妖族的战争吗？”
“杨峰，你这是想要人族灭族吗？”
“杨峰，你立即跪地投降，自杀给我们虎族死去的修士谢罪，否则我们妖族将灭了你们人族，让你们人族彻底消失在天妖界！”
“、、、、、”
看到部落当中九成九的人员，都被杨峰给轰杀炼化了，残余的虎族法则境修士和洞天境修士，纷纷满脸愤怒之色的向杨峰大声呵斥道。
在呵斥声当中，这些虎族法则境和洞天境修士，纷纷鼓动体内的法则之力和世界之力，凝聚出一个个恐怖的虎爪，向杨峰的身上抓去，一幅想要将杨峰撕成碎片的模样。
面对漫天虎爪的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，杀戮长剑就从其的身上飞出，带着恐怖的杀戮法则之力，轻松将漫天的虎爪击碎，使之化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，杀戮长剑带着恐怖的杀戮法则之力，闪电般划过虚空，出现在一个洞天境虎族修士的身前，轻松洞穿其的身体。
一股股恐怖的杀戮法则之力，从杀戮长剑当中涌出，进入到那名虎族洞天境修士的体内，疯狂的破坏其的身体，泯灭其的生机。
之后，一股恐怖的吸力，从杨峰的身上散发出来，将那名被重创的虎族洞天境修士，吸入杀戮洞天当中炼化，使之成为杀戮洞天进化的资粮。
“杨峰，你不得好死！”
“杨峰，你死定了！”
“杨峰，我们妖族的强者来了，一定会将你碎尸万段！”
“、、、、”
看到杨峰轻松将一个虎族洞天境修士击杀，残余的虎族法则境修士和洞天境修士，纷纷脸色大变，大声咒骂了起来。
在咒骂声当中，这些残余的虎族法则境修士和洞天境修士，立即鼓动体内的法则之力和世界之力，向远方逃遁而去，不敢和杨峰战斗。
只是，这些虎族法则境修士和洞天境修士，还没有飞出多远，就被杀戮长剑洞穿身体，元气大伤。
之后，杀戮洞天释放出恐怖的吸力，将这些虎族法则境修士和洞天境修士吸入其中，炼化为精纯的法力，储存起来。
很快，虎族部落当中残余的虎族修士，就被杨峰镇杀吞噬殆尽了。
这时，杨峰大手一挥，一枚枚阵盘，从其的身上飞出，没入虎族部落居住的山脉之中。
“起！”
随着杨峰的一声轻喝，一道道粗壮的能量光柱，从虎族部落居住的山脉当中升腾而起，形成一个巨大的能量牢笼，将巨大的山脉笼罩起来，向上方拉车而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，巨大的山脉和地面分离，缓缓地向上方移动而去。
见此情景，杨峰心念一动，识海当中的洞天世界，就出现在山脉上方，张开一个巨大的门户，将巨大的山脉收入其中。
顿时，原本拥有数十条灵脉，灵气浓郁，资源丰富，绵延数千里的山脉，就变成一个绵延数千里的巨大深坑。
做好了这一切，杨峰的神色不变，看了一眼远方的妖族和异族修士一眼，就心念一动，消失在原地，不见了踪迹。
“那人好像是人族的绝世强者杨峰吧！”
“没错！那人就是人族的绝世强者杨峰！”
“虎族刚刚灭了人族一个千万人口的大城，杨峰就直接灭了一个拥有数万虎族修士，数百万虎族凶兽的大型部落，真是很凶狠的啊！”
“杨峰这人确实非常的凶狠，不但将虎族部落给灭了，还将虎族部落的老巢给挖走了，直接让虎族部落彻底消失！”
“杨峰灭了虎族部落，妖族肯定会愤怒无比，人族要完蛋了！”
“妖族刚刚通过决议，灭了人族一个大城，杨峰就灭了虎族部落，完全就是在打妖族的脸，妖族的强者肯定会出手，人族要被灭族了！”
“人族会不会完蛋，我不知道！但我知道，虎族就算不完蛋，也要元气大伤了！”
“人族杨峰是一个狠人，杨峰没死之前，我们蛮牛族绝对不能和人族为敌！”
“、、、、、”
目睹了杨峰覆灭虎族部落过程的妖族修士和其他异族修士，纷纷脸色大变，眼中闪过一道震惊和不可思议之色，不由自主的大声惊呼了起来。
在惊呼声当中，这些妖族修士和异族修士，纷纷将自己看到的一切，传递出去。
很快，杨峰屠灭一个大型虎族部落，并将虎族部落盘踞的山脉收走的消息，就传遍了整个天妖界，引起无数种族强者的震动，更引起了妖族强者，特别是虎族强者的愤怒和杀意。
在天妖界各族强者震动，妖族和虎族强者愤怒无比的时候，杨峰催动空间法则，轻松出现在一个个虎族部落上空，以雷霆手段，覆灭一个个虎族部落，并将虎族部落的老巢挪移到洞天世界当中。
不到一天的时间，杨峰就连续屠灭了九个虎族部落，并扬言要一天之内，灭掉虎族十大部落。
杨峰的狠辣，让天妖界各大种族震惊不已，纷纷暗暗提高了警惕，立即要求族人尽量不要和人族发生冲突。
而妖族，特别是虎族的虚仙境强者，则彻底被杨峰激怒了，在第一时间就赶往虎族第十部落，想要在那里堵住杨峰，将杨峰斩杀当场。
在虎族虚仙境强者赶往虎族第十大部落的时候，妖族各大种族的虚仙境强者，纷纷向 所在种族的元神境及以上强者发布征调令，准备征集妖族元神境及以上强者，将人族彻底覆灭了。

第144章 激战两大虎族虚仙境强者
“想跑？你们一个都跑不了！”
看着虎族第十大部落当中无数虎族修士和虎族凶兽，犹如潮水一般的向远方逃遁而去，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说完，杨峰心念一动，上品道器毁灭神剑就出现在其的身前，在其的催动之下，释放出一股股恐怖的毁灭法则剑光，向虎族第十大部落当中倾泻而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一名名虎族修士和虎族凶兽，被恐怖的毁灭法则剑光斩杀，化作一片血雾，被一股强大的吸力笼罩，没入到杨峰的杀戮洞天当中。
片刻间的功夫，虎族第十大部落法则境以下的修士和凶兽，尽皆被毁灭法则剑光斩杀，鲜血和灵魂被吸入杀戮洞天，被炼化为一股股精纯的杀戮法力，储存在杀戮洞天当中。
“我们跑不掉了，直接和杨峰拼了吧！”
“各位，我们既然死定了，干脆拉着杨峰一起死吧！”
“杨峰，你不让我活，我也不要你好过！”
“兄弟们，我们一起上，就算是死，也要让杨峰陪葬！”
“、、、、、”
看到杨峰如此凶狠，轻松斩杀数百万虎族凶兽和数万虎族修士，那些刚刚逃出没有多远，被杨峰神识锁定的虎族法则境修士和洞天境修士，纷纷脸色大变，大声叫喊了起来。
在叫喊声当中，这些虎族法则境和洞天境修士，纷纷燃烧血脉，法则，乃至世界之力，使他们身上的气势暴涨，实力大增，化作一道道流光，向杨峰的身上扑了过去。
“杨峰，我们一起死吧！”
一名虎族洞天境修士靠近到杨峰的身侧，怒吼一声，就自爆开来，恐怖的爆炸性力量，向四周扩散而去，将四周的山石树木建筑尽皆摧毁，使之化作一片飞灰。
位于爆炸中心位置的杨峰，则首当其冲，要承受那名虎族洞天境修士自爆九成以上的威能。
不过，在那名虎族洞天境修士自爆的时候，杨峰就祭出了上品道器火神甲，轻松挡住了那名虎族洞天境修士自爆的威能。
“你们也想自爆，简直就是妄想，都化作我进化的资粮吧！”
这时，杨峰将目光投向了急速靠近而来的两个虎族洞天境修士，和一百多个法则境修士，冷哼一声，就祭出杀戮洞天。
紧接着，杀戮洞天悬浮在高空之中，释放出强大的吸力，将那些虎族法则境和洞天境修士的身上笼罩而去。
嗖！嗖！嗖！
在一道道清脆的破空声当中，那些虎族法则境修士和洞天境修士，抵挡不住杀戮洞天世界放出来的吸力，化作一道道流光，没入到杀戮洞天当中。
之后，杀戮洞天当中的世界之力涌动，瞬间将那些虎族法则境修士和洞天境修士镇压，碾碎，炼化成精纯的杀戮法力，储存起来。
“杨峰，你找死！”
“杨峰，你死定了！”
就在这时，两道愤怒无比的声音，从远方传来，两名虎族虚仙境强者的身影，出现在杨峰数千里之外。
一股股恐怖的气势威压，从两名虎族虚仙境强者的身上散发出来，向杨峰的身上笼罩而去，试图使用使用气势威压锁定杨峰，让杨峰无法逃遁。
“你们两个屠灭我们人族一座大城，我就灭了你们虎族十大部落，让你们虎族付出十倍的代价！”
“不过，就算你们虎族付出了十倍的代价，也无法震慑那些敌对人族的妖族势力！”
“因此，我今天要杀了你们两个，用你们两个虚仙境强者的鲜血，震慑那些敌视我们人族的妖族势力！”
“我要用你们两个虚仙境妖帝的性命，来告诉天妖界的所有妖族强者，谁敢覆灭我们人族的城市，我就灭了其的种族，再将其给斩杀了！”
看着急速靠近而来的两个虎族虚仙境强者，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的大声说道。
说话间，杨峰就催动上品道器毁灭神剑，使之化作一道流光，带着恐怖无比的毁灭法则之力，向一个虎族虚仙境强者的身上斩落而去。
面对上品道器毁灭神剑的攻击，那名虎族虚仙境强者的神色不变，冷哼一声，就化作一个百丈高，数百丈长的巨大老虎，挥舞着锋利的虎爪，迎上毁灭神剑。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，虎族虚仙境强者的虎爪和毁灭神剑碰撞到一起，一股股恐怖的毁灭法则之力，和虎族虚仙境强者虎爪中的世界之力展开剧烈的交锋。
无数恐怖的威能余波，从中迸发而出，向四周激射而去，将四周的山峰摧毁，化作一片飞灰，随风而逝。
片刻间的功夫，方圆千里范围之内的所有山峰，所有生命，尽皆被毁灭神剑和虎族虚仙境强者虎爪的碰撞余波摧毁，化作一片废墟。
这时，另外一名虎族虚仙境强者，怒吼一声，化作一个百丈高，数百丈的巨虎，挥舞着巨大的虎爪，向杨峰的身上抓了过去。
在这个过程当中，一股股恐怖的世界之力，从巨虎虎爪当中涌出，凝聚出一把数十丈长的长矛，径直的向杨峰的身上急刺而去。
面对世界之力凝聚的长矛攻击，杨峰的神色不变，心念一动，杀戮长剑就带着恐怖的杀戮法则之力，迎上数十丈的长矛，与之激战在一处，恐怖的威能，从中迸发而出，将方圆千余里的一切山石竹木尽皆摧毁，化作一片飞灰。
“杨峰的实力真是太强悍了，竟然可以以一敌二，而不落下风！”
“杨峰只是一个洞天境巅峰修士，就拥有了虚仙境的战斗力，还可以以一敌二，而不落下风，真是太令人震惊了！”
“杨峰的战斗力太强悍了，完全就是同阶无敌的恐怖存在！一旦杨峰晋升为虚仙境修士，将成为我们天妖界第一强者，谁也无法制住杨峰了！”
“妖族的很多虚仙境强者都在向这里赶来，杨峰今天死定了，根本活不到晋升为虚仙境的那一天！”
“最多一刻钟的时间，妖族的虚仙境强者就会赶到，杨峰今天十有八九会死在这里，人族也将被妖族灭绝，彻底消失在天妖界！”
“、、、、、”
远方的天空之中，一名名妖族和异族强者，看着杨峰和两名虎族虚仙境强者的战斗场景，眼中精光闪烁，大声议论了起来。

第145章 放狠话
“杨峰，我们妖族的三十多个妖帝强者正在赶来，你今天死定了！”
“如果你现在投降，束手就擒的话，我可以饶你一命，让你成为我的奴仆！”
“如果你执迷不悟的话，我不但会将你斩杀当场，将你的血肉切割成无数碎片喂狗，还会将你的灵魂抽出来，放在天火下灼烧，直到你的灵魂被焚烧成灰！”
“同时，我会将你们人族彻底灭绝，将你们人族的亿万百姓，统统击杀，他们的尸体也将变成我们妖族辖下凶兽的粮食，让我们妖族辖下的凶兽饱餐一顿！”
一名虎族虚仙境强者，一边挥舞着虎爪和毁灭神剑展开激烈的交锋，一边满脸煞气的向杨峰威胁道。
听到那名虎族虚仙境强者的威胁之声，杨峰的神色不变，眼中凶光一闪，就祭出杀戮洞天，使之化作一个巨大的圆球，向那名虎族虚仙境强者的身上轰击而去。
“你竟然用洞天世界攻击我，真是不自量力！看我怎么破了你的洞天世界！”
看着急速靠近而来的杀戮洞天，那名虎族虚仙境强者眼中闪过一道不屑之色，嘲讽一声，就调动小千世界当中的世界之力，挥舞着巨大的虎爪，向杀戮洞天上抓去。
根据虎族虚仙境强者的经验，洞天境修士的洞天世界，非常的脆弱，很容易被摧毁。
因此，绝大部分洞天境修士，都只是调动洞天世界的世界之力进行攻击和防御，很少会直接催动洞天世界攻击和防御。
毕竟，洞天世界是洞天境修士的根本，一旦洞天世界受损或者被摧毁，洞天境修士的修为实力将直接折损大半，本源受损，再也无法寸进。
轰！
在一道剧烈的轰鸣声当中，杀戮洞天和虎族虚仙境强者的虎爪碰撞到一起，恐怖的世界之力从杀戮洞天当中涌出，瞬间将虎族虚仙境强者的虎爪轰碎，使之化作一片飞灰。
紧接着，杀戮洞天带着恐怖无比的威能，狠狠地轰击在虎族虚仙境强者的身上，直接将其的身体轰碎，使之化成一片血雾。
之后，一股强大的吸力从杀戮洞天当中传出，将虎族虚仙境强者所化的血肉吸入其中，炼化为精纯的杀戮法力。
“这不可能！这不可能！”
“你的洞天世界怎么可能如此坚硬强大，直接将一名虚仙境强者给砸死了！”
看到杨峰催动杀戮洞天，将一名茫虎族虚仙境强者轰杀，另外一名虎族虚仙境强者，眼中闪过一道震惊和惊骇之色，不由自主的大声惊呼道，根本不敢相信眼前看到的一切。
“没有什么不可能！你给我去死吧！”
这时，杨峰冷哼一声，就催动杀戮洞天，向另外一名虎族虚仙境强者的身上轰击而去。
轰隆隆！
伴随着一道剧烈的轰鸣声，另外一名虎族虚仙境强者被杀戮洞天轰碎，化作一片血雾。
紧接着，杀戮洞天光芒一闪，就将那名虎族虚仙境强者所化的血雾收入其中，炼化为精纯的杀戮法力，储存其中。
“杨峰竟然将虎族的两个虚仙境强者给轰杀了！”
“虎族可是妖族九大种族之一啊！竟然被杨峰接连击杀了三大虚仙境强者，灭了十大部落，真是太令人震惊了！”
“虎族一共也只有三个虚仙境强者，全部被杨峰给镇杀了，虎族算是完蛋了！”
“虎族的三大妖帝被杨峰镇杀了，十大部落被杨峰屠光了，虎族虽然没有被灭族，但也差不多了！”
“杨峰真是太凶猛了，太令人震惊了！”
“、、、、、”
看到杨峰将两个虎族虚仙境强者给镇压了，远方观战的妖族强者和异族强者，全部都被镇住了，不由自主的大声惊呼了起来，并将这个消息在第一时间就传了出去。
“从今天开始，无论是哪一个种族，胆敢屠灭人族城市者，一律杀无赦！”
“妖族如果胆敢对屠灭我们人族的城市，我必将十倍百倍的报复回来！”
“妖族屠灭我们人族一个城市，我就灭了妖族一个种族！”
“妖族屠灭我们人族十个城市，我就灭了妖族一百个种族！”
“妖族屠灭我们人族所有城市，我就灭了整个妖族，让整个妖族都为我们人族陪葬！”
杨峰看了一眼远方天空中的妖族和异族强者，语气冰冷的说道。
说话的时候，杨峰动用了体内的世界之力，使其的声音，直接覆盖方圆数十万里的区域，清晰的传到方圆数十万里每一个智慧生命的耳边。
说完，杨峰就催动空间法则，破开空间，消失在原地，不见了踪迹。
“杨峰放狠话了，不知道妖族会不会怂？”
“我感觉妖族肯定会怂！”
“我也感觉妖族会怂！”
“妖族可是我们天妖界的霸主，不可能被一个人族的杨峰给吓住了吧！”
“杨峰的手段十分的狠辣，如果妖族给屠灭一个人族城市的话，杨峰肯定会说到做到，直接屠光一个妖族种族！”
“妖族虽然势大，但在没有击杀杨峰之前，最好不要屠灭人族的城市，刺激杨峰，让杨峰疯狂的屠灭妖族种族！”
“杨峰的战斗力太强悍了，妖族九成九以上的种族，都无法抵挡杨峰的攻击，都有可能被杨峰给灭族了！”
“、、、、、”
听到杨峰的狠话，方圆数十万里区域的异族强者，都纷纷轻声惊呼了起来，并密切关注妖族的动静，想要看看妖族会不会被杨峰的狠话给吓住，怂了！

第146章 妖族怂了
妖族圣地万妖山深处，金碧辉煌的宫殿当中。
妖族的六十多个虚仙境强者，随意的坐在一间宽敞明亮的大型会议厅当中。
作为主位之上，穿着金色长袍的龙族虚仙境强者，看着下方的六十多个妖族虚仙境强者说道：“除了个别几个妖帝无法联系，或者处于闭死关状态之外，我们妖族的妖帝强者都到齐了！”
“今天的会议，只有一个主题，那就是我们妖族该如何处理杨峰和人族！”
“大家随意发言，表达一下自己的观点！”
“龙老大，杨峰击杀了三个虎族妖帝，覆灭十个虎族大型部落，还口出狂言，要屠灭我们妖族，猖狂无比，罪该万死，我建议我们妖族集中所有的妖帝强者，将杨峰给围杀了！”
“龙老大，杨峰确实太嚣张，我们应该将之给击杀了！同时，人族的潜力非常巨大，是时候将之屠灭干净，以绝后患了！”
“没错！人族就是一个祸害！我们妖族宁愿折损一些人手，也要将人族给屠灭了！”
“我们妖族是万妖界的霸主，不容挑衅，所有挑衅者，一律杀无赦！”
“你们几个都是独行侠，没有种族的拖累，完全就是站着说话不腰疼！”
“屠灭人族容易，但击杀杨峰可不是一件容易的事情！”
“无法击杀杨峰，就算我们屠光了人族，杨峰也会十倍百倍的报复回来，让我们妖族的无数种族被屠灭！”
“杨峰的实力和战斗力太强悍了！除了龙老大，我们在场的任何一个人，都不是杨峰的对手，很难将之给围杀了！”
“而杨峰不死，就算我们屠光了人族，也没有丝毫的意义，只会引起杨峰的怒吼，将我们妖族的无数种族给屠光了！”
“我们妖族家大业大，可不是杨峰这个光脚的！”
“在没有击杀杨峰之前，我不建议屠灭人族！”
“人族实力弱小，我们妖族随手可以将之覆灭！”
“但杨峰战力强悍，在没有灭掉杨峰之前，我不建议灭了人族！”
“按照你们的意思，杨峰实力强大，战斗力强悍，我们妖族就要认怂，就要妥协了？”
“你们的逻辑真是令人无语！我们妖族竟然要为了区区一个人族天骄而认怂，妥协，简直就是在打我们妖族的脸啊！”
“区区一个杨峰，不足以让我们妖族认怂！”
“、、、、、、、”
龙族虚仙境强者的语音刚落，会议厅当中的众多妖族妖帝就大声争吵了起来。
其中十余个独来独往的妖帝强者，纷纷叫嚷着要屠灭人族，要围杀杨峰，一副决不妥协的架势。
而其他四十多个拥有无数部落的妖帝强者，则纷纷反对屠灭人族的建议，全部都要求向灭了杨峰，在屠灭人族。
在杀死杨峰之前，妖族绝对不能屠灭人族，以免引起杨峰的报复。
很显然，这些拥有无数部落，心中有所牵挂的妖帝强者，宁愿认怂，丢了面子，也不愿意让自己的部落陷入到危险当中。
最终，拥有无数部落的妖族强者占据了上风，使用孤儿独来独往的妖帝强者，虽然心中十分不爽和憋屈，也只能忍着。
见此情景，坐在主位之上龙族虚仙境强者，无奈的叹了一口气道：“密切关注杨峰的动静，一旦发现杨峰的踪迹，立即上报，找机会将杨峰给干掉了！”
“在杀死杨峰之前，我们妖族的妖帝强者，绝对不准屠灭人族城市，违者将受到我们妖族所有妖帝强者的追杀！”
说完，龙族虚仙境强者就起身离开会议大厅了。
紧接着，其他种族的妖帝强者，也纷纷起身，离开议会大厅，腾空而起，向各自的部落方向飞驰而去，坐镇部落，防止杨峰来袭了。
而十余个独来独往的妖帝强者，一部分怒气冲冲的返回自己的老巢当中，一部分则怒气冲冲的向一些异族部落的方向飞驰而去，准备找那些异族部落发泄怒火去了。
妖族认怂的动作很明显，立即让天妖界各大异族的高层给看了出来。
地精王看着手中的情报，眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声嘀咕道：“妖族虽然势大，但只是一个纸老虎，完全不经吓啊！”
“不过，人族的绝世强者杨峰是一个狠人，千万不能得罪了，否则我们地精族就算不被灭族，也好不到哪里去！”
巨人族族长看着手中的情报，眼中闪过一道惊讶之色，轻声自语道：“妖族竟然认怂了，真是令人惊讶啊！”
“我们巨人族也是时候和人族交好，进行贸易和文化交流了！”
精灵王看着手中的情报，眼中闪过一道羡慕之色，轻声感慨道：“我们精灵族要是能够诞生一个杨峰这样的绝世天骄就好了！”
随着妖族认怂的消息传遍整个天妖界，天妖界的无数异族强者和高层，一边暗暗感慨妖族软蛋一个，徒有虚表，一边主动和人族交好，并严禁族人和人族发生冲突。
天妖界各大种族主动和人族交好，让人族百姓和修士受宠若惊，对于杨峰从心底里感激不已，对于杨峰这个人族的绝世天骄十分敬佩，乃至崇拜！
看到妖族认怂了，天妖界各大种族主动和人族交好，黑渊城城主赵千羽眼中闪过一道惊喜之色，轻声感慨道：“认杨峰为主，也许是一个不错的选择！”
“妖族竟然认怂了，我们人族渡过了一场灭族大劫啊！”
“不过，杨峰这个人还是太莽撞了，一个不小心，就可以将人族给玩完了！”
随着妖族的认怂，无数异族的交好，天星城城主暗暗松了一口气，轻声嘀咕道。
“妖族果然认怂了！”
“如果妖族不认怂的话，我就只能大开杀戒，将万妖界的妖族修士屠杀殆尽了！”
“不过，既然妖族认怂了，我也没有必要和妖族死磕了！”
“等我在万妖界游历一段时间，晋升为虚仙境修士，可轻松镇压妖族所有妖帝强者之后，再去一趟万妖山，将万妖山的所有妖帝强者，全部给镇杀或者降服了！”
盘坐在一块大石头上修炼的杨峰，看着赵千羽发过来的信息，暗暗的松了一口气，轻声嘀咕一句，就闭目修炼，消化之前的战果了。

第147章 地精科技
“叮！你的杀戮洞天向外扩张二百公里，修炼效果万倍返还，你的杀戮洞天向外扩张二百万公里！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量进入到杨峰的杀戮洞天当中，使杨峰的杀戮洞天急速向外扩张。
当杨峰的杀戮洞天直径达到三百多万公里的时候，无形的能量才消散，杀戮洞天才停下扩张的脚步。
这时，一股股恐怖的世界之力，从杀戮洞天当中诞生，将杨峰的身体淬炼一遍，使其的身躯变得更加的强大，距离虚仙境更近了一步。
感受下了一下杀戮洞天的变化后，杨峰就将目光投向了识海当中的洞天世界当中，向洞天世界当中的那九条绵延数千里的山脉当中看了过去。
这九条绵延数千公里的山脉，每一个都蕴藏着数十条灵脉，灵气极为的浓郁，植被繁茂，灵草灵药灵果无数，更有无数凶兽生活其中，形成一个小型的生态圈。
“有了这九条山脉，我的洞天世界就不用这么单调了！我想要获取什么灵草灵药灵果等修炼资源的话，也可以随时采摘！”
“同时，有了这九条山脉，我遇到一些珍贵的灵材灵药灵果等修炼资源时，也可以将之移植到山脉当中进行培养！”
看着这九条山脉上郁郁葱葱的树木和，数量众多的灵材灵药灵果，以及生活在其中的无数凶兽，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就起身，腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
很快，杨峰就飞到一个巨大的峡谷上方，看到一个个身高数十丈，上百丈的巨人。
这些巨人的体型非常的高大，力量也极为的恐怖，但综合实力却不是特别强大，其中最强者也只有洞天境的修为实力而已。
最关键的是，这个巨大的峡谷当中，没有杨峰需要的修炼资源
因此，杨峰仅仅扫了一下巨大峡谷当中的情况，就直接飞掠而过，向远方飞驰而去了。
不久之后，杨峰来到一片低矮的山丘上方，一个个冒着黑烟的圆炉，进入其的视野当中，让其不由自主的放开神识，向低矮的山丘当中扫描而去。
很快，一个个矮人就进入到杨峰的神识感应当中。
此时，一部分矮人正在使用圆炉炼制钢铁，一部分矮人正在利用圆炉炼制出来的钢铁打造各种盔甲武器，展现出优良的铁匠手艺。
不过，杨峰对于这些矮人不是特别重视，随意的扫了一下，就直接飞掠而过，继续前行了。
很快，杨峰就越过一片片低矮的山丘，来到一片巨大的荒原当中，一个巨大的现在代城市，进入到其的视野当中，让其眼睛一亮，立即放开神识，向远方的现代化城市扫描而去。
紧接着，一栋栋高耸入云的大楼，一个个驾驶着地精飞车，地精飞艇，地精飞行滑板等飞行工具，在一栋栋大楼之间穿梭的地精，进入到杨峰的神识感应之中。
“这些地精科技非常有意思，比穿越之前的蓝星强多了！”
查看了一下地精城市的情况之后，杨峰轻声嘀咕一句，就化作一道流光，直奔地精城市而去了。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
当杨峰进入到地精城市百里范围之内的时候，一道红光从杨峰的身上扫过，一道道凄厉的警报之声，瞬间在地精城市当中响起。
紧接着，一个个地精机甲战士从地精城市当中腾空而起，化作一道道流光，向杨峰所在的地方飞驰而去。
一个个大楼顶部的巨大炮管，也在地精战士的操纵之下，快速的调转方向，将粗大的炮口，对准杨峰的方向，随时准备向杨峰开炮。
一艘艘长达千米，散发着恐怖法则波动的地精战舰，从地精城市深处的军营当中飞出，向杨峰所在的地方靠近而去。
片刻间的功夫，一个个地精机甲战士，就将杨峰团团包围了起来，一根根粗大的枪管，从机甲上伸展而出，对准杨峰的身体。
这时，地精王穿着一套金色战甲，从地精城市深处飞出，悬浮在杨峰千米之外，大声叫喊道：“我是地精王国的国王哈德利，不知道远方的人族朋友，前来我们地精王国有何
杨峰的语音刚落，将其包围起来的地精机甲战士，纷纷脸色大变，贵干？”
听到地精王哈德利的话，杨峰语气平淡的说道：“我是人族修士杨峰，路过贵国，看到贵国的建筑和科技，十分好奇，想要参观游览一番！”
“人族修士杨峰！”
“他竟然是人族的绝世强者杨峰！”
“杨峰竟然如此年轻，真是太令人震惊了！”
“我们竟然将人族的绝世强者延锋给包围了！”
“、、、、、”
杨峰的语音刚落，将其包围起来的地精机甲战士，就不由自主的惊呼道，并向后方退却数步，下意识的想要离杨峰远一点。
“杨峰，欢迎你来我们地精王国游览，我愿意给你当导游，为你介绍一下我们地精王国！”
听到杨峰的话，地精国王哈德利脸色微变，立即主动迎上去，一脸笑意的说道。
说话间，哈德利就挥挥手，让地精机甲战士退下。
同时，地精城市一栋栋大楼楼顶上方的巨大炮管，也纷纷收缩起来。
远方升腾而起的地精战舰，也纷纷降落到军营当中。
杨峰可是杀了虎族三个虚仙境妖帝，屠灭了虎族十大部落的狠人，地精王国王国哈德利，可不敢和杨峰战斗，更不想被杨峰给灭国了。
听到哈德利的话，在看到地精王国战士的动作，杨峰的脸上露出了淡淡的笑意，轻声说道：“那就有劳国王陛下了！”
得到杨峰的肯定之后，哈德利就带着杨峰在地精王国游览了起来，并给杨峰介绍起帝国王国的高楼，大炮，机甲，战舰，飞艇，飞车，飞行滑板等地精建筑和地精科技了。
听到哈德利的解释，杨峰发现地精王国的科技水平极高，已经可以小规模的制造出，元婴境和元神境以及法则境机甲战士了，大规模的制造金丹境机甲战士了。
同时，地精科技制造的战舰也极为的强大，拥有法则境修士的战斗力和防御力，完全不弱于下品道器战舰。
如果不是地精王国缺少虚仙境的强者坐镇，以地精王国的科技实力，完全可以打造出一支强大的机甲军团，横推万妖界。
灵魂来自于科技世界的杨峰，对于科技的威力十分了解，知道科技的威力有多么的强大。
因此，在地精王的介绍后，杨峰就提出，想要购买战斗机甲和战舰以及其他地精科技，并雇佣一批地精科学家和技术工人。

第148章 交易和精灵森林
“战斗机甲和战舰以及其他地精科技，还有地精科学家和技术工人，都是我们帝国王国的根基，我们帝国王国不能卖，只换取一些对于我们帝国王国有帮助的技术和知识！”
听到杨峰的话，哈德利摇了摇头说道。
“我用傀儡术，炼器术，制符术和你们换取战斗机甲和战舰以及其他地精科技，并雇佣一些地精科学家和技术工人！”
听到哈德利的话，杨峰微微一笑道。
说完，杨峰就心念一动，从洞天世界当中取出三枚玉简，将之递给哈德利。
哈德利接过三枚玉简，放开神识，快速的扫描了一下，惊讶的发现玉简当中记载的傀儡术，炼器术，制符术，十分的高明，如果能够将其中的奥秘吃透，绝对可以让地精科技提升数个档次。
因此，哈德利立即将三枚玉简收入体内的洞天世界当中，一脸笑意的向杨峰说道：“我们地精王国和你换了！”
说完，哈德利就带着杨峰向地精国王皇宫的方向走去了。
不久之后，哈德利就将记载着大量地精科技的玉简递给了杨峰，并给杨峰准备了一百名地精科学家和十万名地精工人。
虽然这一百名地精科学家，不是地精王国最顶级的科学家，但也是非常有名的科学家，对于地精科技的理解非常的深刻，距离最顶级的科学家，仅仅差了一些火候而已。
而十万地精工人也全部都是熟练工人，且精通地精所有科技产品的制造，非常的全面。
因此，杨峰对于和地精王国的交易十分满意，立即将这一百名地精科学家和十万名地精工人，安置在体内洞天世界当中，并给他们建造了一栋栋高楼作为安身之所。
之后，杨峰给这些地精科学家和工人准备大量的原材料，让他们制造战斗机甲，战舰，飞艇，飞车，通讯手机等物品。
在地精王国待了三天，将地精王国的所有科技物品全部都浏览研究了一遍后，杨峰才告别哈德利，腾空而起，向远方飞驰而去了。
许久之后，杨峰飞到一片古老的森林附近，睁大了一双眼睛，向古老的森林当中眺望而去，轻声嘀咕道：“前面就是精灵森林了！”
“根据情报显示，在精灵森林当中生活的精灵，拥有虚仙境强者坐镇，且拥有数量不菲的法则境和洞天境强者，综合实力极为的强大，在万妖界当中，有也算是一个强族！”
“最重要的是，据说精灵森林十分的古老，里面拥有无数天材地宝，和外界难得一见的珍宝！”
一声嘀咕后，杨峰就向精灵森林所在的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就飞到精灵森林上方，发现精灵森林被一个巨大的阵法笼罩，外人一旦进入其中，就会惊动阵法，引起精灵森林当中的精灵注意。
不过，将精灵森林笼罩的阵法，只是一个警戒阵法，等级非常低，威力也十分弱小，杨峰随手就可以将之破去。
当杨峰准备动手破开境界阵法，进入精灵森林的时候，一道道剧烈的打斗之声，从精灵森林十余里外传出，让杨峰眉头微皱，立即放开神识，向声音的来源处查看而去。
很快，十余个狼族战士和三个精灵族修士战斗的场景，就进入到了杨峰的神识感应当中。
这十余个狼族战士，有三个拥有元婴境的修为实力，其他则拥有金丹境的修为实力，而三个精灵族修士全部都拥有元婴境的修为实力。
不过，三个精灵族修士明显没有什么战斗经验，战斗意识也十分的薄弱，被十余个狼族战士压着打。
片刻间功夫，三个精灵族修士就被十余个狼族战士重创，被一条条坚韧的绳索捆绑起来，无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
“将这三个精灵送到天狼城，卖给那些天狼城的贵族，我们哥几个，就可以发一笔大财，购买到足够让我们升级的丹药和修炼资源了！”
“等将这三个精灵卖掉之后，我们就可以购买丹药修炼，让修为实力更近一层登楼了！”
“这三个精灵都是元婴境修士，价格极为的昂贵，可以让我们发一笔大财！”
“到时，我们不仅可以获得进阶的修炼资源，还可以到魅族开设的阁楼上好好享受一下了！”
“、、、、、”
看着被捆绑起来的三个精灵族修士，十余个狼族战士纷纷满脸兴奋之色的议论了起来，眼中尽是激动和期待之色。
这时，杨峰的身形一动，就化作一道流光，闪电般的划过虚空，飞跃十余里的距离，来到十余个狼族战士附近。
紧接着，杨峰不等十余个狼族战士反应，就大手一挥，释放出十余道凌厉的剑光，将十余个狼族战士斩杀，使之化作片血雾，洒落在地面之上。
之后，杨峰走到三个精灵族修士的身前，解开她们身上的绳索和封印，恢复他们的自由。
“谢谢道友的救命之恩，请道友受我们一拜！”
恢复了自由之后，三个精灵族修士立即向杨峰恭敬的施了一个礼，满脸感激之色的说道。

第149章 生命之石
“我对于你们精灵一族居住的精灵森林十分感兴趣，不知道我能否进入精灵森林参观游览一下？”
看着眼前的三个精灵修士，杨峰一脸笑意的说道。
“前辈，你杀了狼族战士，救了我们三人，是我们三人的恩人！”
“再加上前辈是人族修士，和我们精灵族的关系还算不错，可以进入我们精灵森林参观游览！”
“不过，我们精灵森林对于外来者十分的谨慎，不允许外来者在精灵森林当中闲逛，只能在我们的视野当中行动！”
“因此，在进入精灵森林后，希望前辈不要到处乱跑！”
听到杨峰的话，为首一名精灵修士轻声说道。
得到为首那名精灵修士的肯定回答后，杨峰的脸上露出了一丝淡淡的笑意，轻声说道：“我只是想要进入精灵森林，参观游览，涨涨见识，绝对不会到处乱跑的！”
听到杨峰的话，为首那名精灵修士就轻轻地点了点头，带着杨峰向精灵森林当中走去了。
很快，杨峰就在精灵修士的带领之下，轻松穿过大阵，进入到精灵森林当中。
顿时，只见到一股股浓郁无比的灵气扑面而来，一棵棵参天大树，进入到杨峰的视野当中，让杨峰眼中闪过一道惊讶之色，暗暗感慨精灵森林的环境不错，是一个修炼的好地方。
在心中一阵感慨后，杨峰就跟在三名精灵修士的后面，向精灵森林深处的精灵王城走了过去。
不久之后，一颗颗巨大无比，遮天蔽日，散发着强烈生命力的生命古树，智慧古树，战争古树等各种古老的树木，进入到杨峰的视野当中，让杨峰眼睛一亮，立即放开神识，向无数古老的树木上查看而去了。
很快，杨峰就惊讶的发现，这些参天大树每一个都拥有着强大的生命力，是一个实力强大的树妖。
其中最弱的树妖，也有元神境的修为实力，最强大的树妖更是拥有洞天境巅峰的修为实力。
无数树妖更是按照一种神奇的阵法勾连在一起，可以发挥出虚仙境的强大战斗力，十分的恐怖。
在无数树妖的中间，则是一座古香古色，全部由古木建造而成的城市。
“前辈，前面就是我们精灵族的王城了！”
“王城当中生活着数十万精灵，十分的热闹，我们三个陪前辈在城中好好地逛逛，感受一下我们精灵王城的繁华！”
看着前方古香古色的城市，为首那名精灵族修士一脸自豪之色的向杨峰说道。
说话间，三名精灵修士就带着杨峰向精灵王城的方向飞驰而去了、
很快，杨峰就在三名精灵族修士的带领之下，进入到精灵王城当中。
一栋栋古香古色的木质宫殿，一条条散发着艺术气息的街道，一个个行走在大街上的漂亮的精灵，让杨峰有些目不暇接。
“前辈，前面是我们精灵王城的自由交易区，我们精灵族的很多修士，都会在自由交易区摆摊交易，十分的热闹，我们也去看看吧！”
杨峰在精灵王城当中闲逛了一会，为首那名精灵族修士，一脸笑意的向杨峰说道。
说话间，为首那名精灵族修士，就带着杨峰来到不远处的一个交易市场当中。
砰！砰！砰！
就在这时，杨峰体内洞天世界当中的九爪金龙蛋，发出强烈的震荡声。
紧接着，一股陌生的信息突然出现在杨峰的脑海当中，让其不由自主的将目光投向了一个地摊之上。
之后，杨峰缓步走到那个地摊前，弯腰捡起一枚灰色的石头，将之在手掌之中把玩了起来。
这时，一股股强烈的震动，从九爪金龙蛋当中传出来了。
同时，一股股强烈的渴望，从九爪金龙蛋当中传出，进入到杨峰的脑海当中，让杨峰将那枚灰色的石头买下来。
紧接着，关于灰色石头的信息，被九爪金龙传递给杨峰。
“生命之石：天地奇石之一，蕴含着海量的生命之力，拥有起死回生之效，可以让仅有一丝生机的九爪金龙蛋重新焕发生机，催生出一个九爪九龙出来！”
感受到脑海当中的陌生信息，杨峰眼睛一亮，脑袋就是运转了起来。
“这枚石头怎么卖？”
杨峰将生命之石，在手掌之中把玩了一会后，向地摊主询问道。
“这枚石头是我在一处上古遗址当中获得的宝物，蕴含着庞大的生机，售价十万极品灵石或者等同价值的宝物！”
地摊主看了杨峰一眼，又看了一眼杨峰身后的三名精灵修士，语气平淡的说道。
“价格有点贵，但可以接受！”
“我这里有十二件下品道器，你可以随意的挑选一件！”
听到地摊主的话，杨峰轻声说道。
说话间，杨峰心念一动，刀、枪、剑、戟、弓、鞭等各种形态的十二件下品道器，从其的洞天世界当中飞出，悬浮在地摊主之前，任其挑选。
“我要这把长弓！”
看着眼前的十二件下品道器，地摊主的目光快速的锁定在一把长弓之上，轻声回应一句，就伸手取下长弓，运转法力，将之灌注到长弓当中炼化了起来。
而杨峰则大手一挥，将生命之石和身剩下的十一件下品道器，全部收入洞天世界当中了。
“精灵王城有可以租住的客栈吗？”
生命之石到手后，杨峰向为首那名精灵修士询问道。
“我们地精王城虽然不对外开放，但每年也有不少我们精灵族的朋友前来王城交流，因此我们王城专门建了一座迎宾楼，迎接那些外来的客人！”
“如果前辈想要休息的话，我这就带你去迎宾楼！”
听到杨峰的话，为首那名精灵修士轻声回应道。
“那就麻烦你带我去迎宾楼休息吧！”
得到那名精灵修士的肯定回答后，杨峰轻轻地点了点头道。
听到杨峰的话，那名精灵族修士就带着杨峰向精灵王城西北角的一栋大楼方向走了过去。
很快，杨峰就在三名精灵族修士的带领之下，来到拥有九层结构，古香古色，古朴大气的迎宾楼当中。
经过三名精灵族修士的沟通后，杨峰顺利的入住迎宾楼九楼的一个套房当中。
这时，三名精灵族修士和杨峰打了一个招呼，就离开迎宾楼，向精灵王居住的宫殿方向走去了。
很显然，这三名精灵族修士准备向精灵王汇报今天发生的事情了。
对于三名精灵族修士的动作，杨峰没有关注，也不在乎。
此时，杨峰迫不及待的进入到体内洞天当中，拿起生命之石，向九爪金龙蛋旁走了过去。

第150章 九爪金龙和妖族来袭
砰！砰！砰！
随着杨峰距离九爪金龙蛋越来越近，九爪金龙蛋发出的震荡声越大。
很显然，九爪九龙蛋对于生命之石非常的渴望，想要立即就吞了生命之石，破壳而出。
“很想要？”
“想要，就配合我完成认主仪式，否则我不但不给你，还将你给炼化了，让你成为洞天世界进化的资粮！”
杨峰走到九爪金龙蛋旁，举起手中的生命之石，让九爪金龙蛋上晃了一下，语气平淡的 说道。
说完，杨峰就从身体当中逼出一滴精血，使之悬浮在九爪金龙蛋上方。
紧接着，杨峰心念一动，庞大的神识之力涌动，凝聚出一枚枚神秘的符文，将之全部打入精血之中。
当杨峰将足足八万一千枚神秘符文，全部打入到精血之中后，精血立即散发出璀璨的光芒，化作一道流光，没入到九爪金龙蛋之中。
很快，精血就和九爪金龙蛋当中只剩下一丝生机的九爪金龙胚胎融合到一起，完成了认主仪式。
此时，一股若有若无的信息，从九转金龙蛋当中传出，清晰的进入到杨峰的识海当中。
“将这枚生命之石吞了吧！”
感受到脑海当中心的信息后，杨峰就将生命之石放在九爪金龙蛋之上。
紧接着，生命之石无声地消融，渗透到九爪金龙蛋当中。
随着生命之石的生命之力，进入到九爪金龙蛋之中，九爪金龙蛋当中的生机越来越浓郁，一幅随时都可能破壳而出的模样。
当生命之石全部消融，全部融入九爪金龙蛋之中后，九爪金龙蛋碎裂开来。
一米多高，有着九个金色爪子，一个丈许来长的金龙，从九爪金龙蛋当中出来。
这时，一股股恐怖的法则气息，从金龙的身上散发出来，让人不敢直视。
“不愧是传说中的九爪金龙，一出生就拥有法则境的修为实力，果然不同凡响，令人惊叹！”
感受到金龙身上散发出来的法则气息，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，轻声感慨道。
在杨峰感慨的时候，金龙开始张大了嘴巴，啃食金色蛋壳了。
当金龙将金色蛋壳吞食殆尽后，体型增大了一倍有余，散发出来的法则气息随之暴涨，修为实力更是达到了法则巅峰之境。
“在龙族的无数种族当中，九爪金龙是仅次于祖龙，是龙族当中无可争议的皇族！”
“九爪金龙出生就拥有法则境的修为实力，进入成熟期就拥有真仙境的修为实力，进入大成期更是拥有仙王境的恐怖实力！”
“九爪金龙拥有传承记忆，只要有足够的资源和时间，就可以毫无阻碍的修炼到仙王之境，成为仙中王者，仙界霸主，极为的恐怖！”
“我能够让九爪金龙认主，拥有一个九爪金龙作为宠物，简直赚大发了！”
“只要等九爪金龙成长起来，我就可以多出一个强悍无比的帮手！”
“当然了，我肯定不会让九爪金龙慢慢的成长，而会使用御兽大全当中的秘术，加快九爪金龙的成长，让其早日进入成熟期，拥有真仙境的修为实力！”
“毕竟，九爪金龙的成长期太长了，任由九爪金龙慢慢成长的话，等九爪金龙成长起来之后，我早就无敌于世间，不需要九爪金龙的辅助了！”
看到不远处的九爪金龙，在感受到九爪金龙身上散发出来的强大法则气息，杨峰眼中精光闪烁，满脸兴奋和期待之色的嘀咕道。
在杨峰嘀咕的时候，九爪金龙缓步来到杨峰的身边，用金色的脑袋蹭了蹭杨峰的身体，向杨峰撒娇。
“你拥有九个爪子，你就做小九吧！”
看着向自己撒娇的九爪金龙，杨峰一脸笑意摸了摸九爪金龙的脑袋，轻声说道。
“谢主人赐名！”
这时，一道清脆的童声，在杨峰的耳边响起。
紧接着，九爪金龙的身体一个闪动，就化作一个半米多高， 穿着金色衣衫，脑袋上有着两个金角的小孩。
九爪金龙化作小孩后，就抱着杨峰的大腿，和杨峰撒娇玩耍了。
在杨峰和小九玩耍的时候，一名名狼族强者，在两个狼族妖帝的带领之下，浩浩荡荡的杀到精灵森林之外。
“给我破！”
随着一道响亮的声音，在精灵森林外响起，一个狼族妖帝强者体内世界之力涌动，凝聚出一个巨大的狼爪，向精灵森林的防御大阵上抓去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，巨大的狼爪狠狠的轰击在防御大阵之上，恐怖的威能瞬间将精灵森林的大阵摧毁，使之化作点点光芒，消失于无形。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
这时，一道道凄厉的警报声，在精灵森林深处响起，清晰的传到每一个精灵的耳朵之中。
紧接着，一名名实力强大的精灵族修士，从精灵森林的各个角落当中涌出，快速的向精灵王城当中汇集而去。
而精灵王城外围的无数树妖纷纷苏醒，并释放出一股股恐怖的法力，法则之力、世界之力，在神秘阵法的辅助之下，融合到一起，形成一个巨大的防护罩，将精灵王城守护起来。
同时，精灵王从宫殿当中走出来，放开神识，向精灵王城之外查看而去。
“两个妖帝强者，十八个妖皇强者，近百余个妖王强者，妖族这是想要灭了我们精灵一族吗？”
感受到精灵王城外的狼族强者气息后，精灵王脸色大变，不由自主的惊呼道。

第151章 出手相助
“精灵王，立即打开防御大阵，带领精灵族所有人跪地投降，我们天狼族可以放你们精灵族一条生路，让你们精灵族成为我们天狼族的附庸！”
“否则，我们天狼族将攻破你们精灵王城，屠光你们精灵一族，让你们精灵一族，成为历史的尘埃，彻底消失在这个世界之上！”
一名狼族的虚仙境妖帝，飞到精灵王城大阵之外，满脸煞气的大声威胁道。
“想要我们精灵族跪地投降，成为你们天狼族的附庸，简直就是妄想！”
“我们精灵族宁死不降！”
那名狼族虚仙境妖帝语音刚落，精灵王就满脸坚定之色的大声反驳道。
“既然你们精灵族想要灭族，那我就成全你吧！”
精灵王的语音刚落，那名狼族虚仙境妖帝就冷哼一声，满脸杀气的大声回应道。
说话间，那名虚仙境妖帝就化作一个百丈高，数百丈长的巨大天狼，一股股恐怖无比的气势威压，从其的身上散发出来。
紧接着，百丈高的巨大天狼，张大了嘴巴，吐出一个数十丈直径的青色圆球，使之带着毁灭性的气息，向精灵王城上轰击而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，数十丈直径的青色圆球，轰击在精灵王城的防护罩之上，恐怖的威能瞬间爆发，使精灵王城的防御罩一阵剧烈的颤动，无数细密的裂痕，快速都布满了整个防护罩。
与此同时，精灵王城附近的无数树妖，纷纷发出一道道痛苦的哀嚎之声，一部分实力弱小的元神境树妖，更是不堪重负，惨死当场，化作一片飞灰。
见此情景，精灵王脸色大变，自己鼓动体内的世界之力，凝聚出一支锐利的箭矢，使之化作一道流光，径直的向那名狼族虚仙境妖帝的身上激射而去。
只是，那支由世界之力凝聚的箭矢，还没有靠近到狼族那名虚仙境妖帝的身前，就被那名狼族虚仙境妖帝一爪击碎，化作慢点的光点了。
“难道我们精灵族要在今天灭族吗？”
看到自己的攻击，被狼族虚仙境妖帝轻松挡住，虚仙境初期的精灵王脸色大变，眼中闪过一道绝望之色，轻声嘀咕道。
“杀！”
这时，那名狼族虚仙境妖帝怒吼一声，百丈高的身躯一个闪动，就化作一道流光，径直的向精灵王城的防御罩上轰击而去了。
一旦狼族虚仙境妖帝百丈高的身躯撞在精灵王城的防护罩之上，百分之百可以将防护罩摧毁，让精灵王城失去庇护。
那时，数以万计的狼族修士就可以杀入精灵王城，将精灵王城当中的数百万精灵斩杀殆尽，使之彻底成为历史。
“精灵族是我杨峰的朋友！”
“你想要灭了精灵族，必须先过我这一关！”
就在这时，一道响亮的声音，从迎宾楼当中响起，笼罩整个精灵王城，清晰的传到每一个精灵族修士的耳朵之中。
紧接着，一把带着毁灭气息的长剑，从迎宾楼当中飞出，闪电般的划过虚空，穿过精灵王城的防护罩，斩落在百丈高的巨大天狼身上。
砰！
在一道清脆的响声当中，百丈高的巨大天狼被长剑斩碎，化作一片血雾，洒落在虚空之中。
这时，一股恐怖的吸力，从迎宾楼当中释放出来，将巨大天狼所化的血雾笼罩，使之化作一道流光，没入到迎宾楼当中。
“人族杨峰！”
“昨天来我们精灵王城做客的人族修士，竟然是人族的绝世强者杨峰，真是太令人震惊了！”
“人族杨峰可是我们天妖界的顶尖强者，有人族杨峰在，我们精灵族有救了！”
“真是天佑我们精灵族啊！”
“人族杨峰出手了，天狼族完蛋了！”
“、、、、”
听到杨峰的话，在看到百丈高的天狼被瞬间镇杀，精灵王城当中的所有精灵都发出一道道兴奋的叫喊之声，眼中尽是兴奋和激动之色。
在精灵王城无数精灵欢呼和兴奋的时候，杨峰从迎宾楼当中飞出，径直的向精灵王城之外杀奔而去。
“杀！”
随着杨峰的一声轻喝，上品道器毁灭神剑带着滔天的毁灭法则之力，狠狠的斩落在另外一名狼族虚仙境妖帝的身上，恐怖的威能瞬间将那名狼族虚仙境妖帝斩碎，化作一片血雾。
紧接着，一股强大的吸力，从杨峰的身上释放出来，将那名狼族虚仙境妖帝所化的血雾笼罩，吸入杀戮洞天当中。
之后，杨峰心念一动，杀戮长剑从杀戮洞天当中飞出，带着恐怖的杀戮法则之力，轻松洞穿一个个妖族法则境妖王，洞天境妖皇的身体，将之重创，吸入杀戮洞天当中。
眨眼间的功夫，天狼族法则境及以上修士，尽皆被杨峰中重创，吸入杀戮洞天当中、
这时，杨峰将目光投向精灵王的身上，语气平淡的说道：“剩下的天狼族修士，就交给你们精灵族解决了！”
说完，杨峰就将九成九的神识，投入到杀戮洞天当中，配合杀戮洞天当中的杀戮法则和世界之力，炼化那些天狼族的修士，使之化作一股股精纯的杀戮法力，成为杀戮洞天成长的资粮了。
而得到杨峰提醒的精灵王，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即大声下令全军出击，全歼天狼族修士。
之后，精灵王更是第一个冲出精灵王城，向那些天狼族残余的修士身边杀了过去。
面对精灵王这个虚仙境初期修士，残余的天狼族修士，根本无力抵挡，沦为被精灵王屠杀的对象。
当大批精灵族法则境和洞天境修士出手之后，残余的天狼族修士彻底失去了逃生的希望，被轻松斩杀，成为一具具残破的身体。
片刻间的功夫，袭击精灵森林的天狼族修士，就被精灵王和精灵族的强者斩杀殆尽了。
这时，杨峰也顺利的将那些天狼族的法则境妖王，洞天境妖皇，以及虚仙境妖帝，尽皆炼化，使杀戮洞天的直径向外扩张三百公里。
在修炼效果万倍返还的作用之下，杨峰的杀戮洞天向外扩张三百万公里，达到了恐怖的六百多万公里的时候。
同时，一股股恐怖的世界之力，从杀戮洞天当中诞生，将杨峰的身体淬炼一遍，让其的身体变得更加的强大坚韧。
而杀戮洞天当中储存的世界之力，更是暴涨一大截，让杨峰的战斗力暴涨一倍有余。

第152章 精灵王的礼物
“谢谢杨道友出手相助，我们精灵族没齿难忘！”
“从今天开始，杨道友就是我们精灵族最尊贵的客人！”
“杨道友但有所求，我们精灵族就算倾尽全族之力，也必定让杨道友如愿！”
精灵王缓步走到杨峰的身前，向杨峰施了一个大礼，满脸郑重之色的说道。
“精灵王客气了！”
“妖族是我们人族的生死大敌！”
“我出手斩杀天狼族修士，也是为人族削弱妖族的实力！”
看着满脸郑重之色的精灵王，杨峰一脸笑意的说道。
“杨道友，这里有些吵闹，不如我们去宫殿说话？”
精灵王看了一眼周围的精灵族修士，轻声向杨峰说道。
“好！”
杨峰轻轻地点了点头道。
得到杨峰的肯定回答之后，精灵王就带着杨峰来到其居住的宫殿当中。
“杨道友，天狼族的精锐修士全部惨死在我们精灵森林，妖族肯定不会善罢甘休，肯定会出动精锐大军前来我们精灵森林进行报复！”
“以我们精灵族的实力，根本无法抵挡妖族大军的攻击！”
“因此，我希望我们精灵族和人族结盟，共同进退，共同面对妖族这个敌人，不知道杨道友意下如何？”
在宫殿当中坐定后，精灵王就一脸郑重之色的向杨峰说道。
精灵族只有数百万族人，其中虚仙境强者，更是只有精灵王一人。
面对强大的妖族，精灵族根本没有抵挡之力。
只要妖族对精灵族动了杀心，只需要出动一部分精锐，就可以将精灵族灭族了。
因此，精灵王才会求助于杨峰，想要和人族结盟，借助人族，或者说杨峰的威能，吓唬妖族，让妖族不敢轻举妄动。
“精灵族和人族结盟，共同进退，是一件好事，我同意了！”
“这枚玉符你拿好！”
“如果妖族大举来犯，你就直接通过玉符给我传信，我会在第一时间赶到，协助你们精灵族抵挡妖族的入侵！”
听到精灵王的话，杨峰毫不迟疑的回应道。
在天妖界当中，人族势力比较弱小，和精灵族结盟，对于人族来说，是一个不错的选择，可以增强一下人族的势力，提升一下人族的影响力。
得到杨峰的肯定回答之后，精灵王的眼中闪过一道兴奋之色，对于妖族的担忧也瞬间少了许多。
这时，精灵王心念一动，十二根三丈多长，二米直径的圆木，从其的小千世界当中飞出，悬浮在宫殿当中。
“好浓郁的木系法则之力！这是什么木材？怎么拥有如此浓郁的木系法则之力？”
看着悬浮在宫殿当中的十二根圆木，杨峰眼睛一亮，不由自主的轻声询问道。
“这是上古时期的世界树枝条，蕴含着庞大无比的生命力，是世界上最好的木材，也是炼制木系道器的顶级木系材料！”
“这十二根世界树的枝条，是我们精灵族收藏的顶级宝物，算是我们精灵族的一点心意，请杨道友务必收下！”
杨峰的语音刚落，精灵王就轻声回应道。
听到精灵王的话，杨峰眼中闪过一道惊喜之色道：“精灵王，你们精灵族的这个礼物，我十分满意。如果你们精灵族有什么需要我杨峰帮忙的，尽管说，我绝不二话！”
说话间，杨峰就大手一挥，将十二根圆木尽皆收入洞天世界当中。
三丈多长，二米直径的世界树枝条，融合一下其他珍贵的材料，就可以炼制出一件上品道器。
十二根三丈多长，二米直径的世界树枝条，配合一些其他材料，可以炼制出一件极品道器。
而一件极品道器，自身就拥有洞天境的强大战斗力。
在洞天境和虚仙境的操纵之下，极品道器更是可以发挥出恐怖无比的战斗力，轻松镇杀洞天境乃至虚仙境的强者。
如果操纵极品道器的主人实力足够强大，甚至可以使用极品道器，对抗真仙境强者。
由此可见，这十二根世界树的枝条，有多么的珍贵了。
听到杨峰的话，在看到其脸上的兴奋之色，精灵王的眼中闪过一道淡淡的笑意，开始和杨峰交流天妖界的形势，和一些修炼上的问题了。
许久之后，杨峰在精灵王的安排之下，在精灵王宫殿的一个偏殿当中住了下来。
这时，杨峰将洞天世界当中储存的所有阵法和炼器玉简全部取出来，仔细的研究了起来。
在万倍修炼效果的辅助之下，杨峰不但将玉简当中记载的阵法和炼器知识，全部熟练掌握，还达到了融会贯通，出神入化的程度，成为阵法和炼器领悟的大宗师。
之后，杨峰就洞天世界当中取出一些材料，炼制了一些极品宝器，增加一下炼器经验。
三天之后，杨峰有了足够的实践经验后，就将十二根世界树的枝条，和大量的各种珍稀材料，从洞天世界当中取了出来，开始炼制极品道器了。
“凝！”
七天之后，随着杨峰的一声轻喝，被融入无数符文的木质灵液，凝聚成十二把三尺长剑，悬浮在杨峰的身上，散发出恐怖无比的木系法则之力和少许的世界之力。
“聚！”
看着身前的十二把三尺长剑，杨峰眼中精光一闪，轻喝一声，十二把三尺长剑就融合到一起，形成一把全新的三尺长剑。
紧接着，一股股恐怖的世界之力，从三尺长剑当中散发出来，向四周弥漫而去，让宫殿当中的精灵族修士感到一阵强烈心悸，好像被什么绝世凶物盯上了，随时都可能被绝世凶物吞噬了一般！
“从今天开始，你就叫做神木剑吧！”
看着散发着恐怖世界之力的三尺长剑，杨峰一脸满意之色的说道。
“谢主人赐名！”
杨峰的语音刚落，一道稚嫩的声音，就从三尺长剑当中传出。
“神木剑，你就在我们的识海当中温养吧！”
听到稚嫩的声音，杨峰一脸笑意的说道。
“谢主人！”
随着稚嫩的声音响起，神木剑化作一道流光，没入到杨峰的识海当中，分裂成十二把三尺长剑，占据十二个角落，静静地温养了起来。

第153章 黑岩城
“精灵森林已经没有什么可以令我留恋的了，是时候离开了！”
杨峰感受了一下识海当中的神木剑，眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声嘀咕一句，就起身离开偏殿，找精灵王告辞去了。
“杨道友，这是我们精灵族的最好信物，请你收好！”
“以后，无论是杨道友的后人，还是杨道友的亲传弟子，只要手持这枚信物前来我们精灵族，我们精灵族可以动用全族之力，满足其一个愿望！”
看到杨峰来告辞了，精灵王从怀中取出一枚五彩指环，将之递给杨峰道。
听到精灵王的话，杨峰轻轻的点了点头，就接过五彩指环，将之收入洞天世界当中，然后腾空而起，化作一道流光，向精灵王城之外飞驰而去了。
离开精灵王城之后，杨峰没有继续游历，而是直奔附近的一座人族大城而去了。
黑岩城位于黑山山脉山脚下，是天妖界人族十大城市之一，排名第三。
黑岩城的城主拥有洞天境巅峰的修为实力，只差一步，就可以晋升为虚仙境修士，是天妖界人族的顶尖强者之一。
在黑岩城城主的庇护之下，黑岩城和方圆万里的疆域，生活着数以千万计的人族百姓，是天妖界最大的人族聚集点之一。
九爪金龙出生就拥有法则境的修为实力，进入成长期之后将直接拥有真仙境的修为实力，进入大成期后更是拥有仙王境的恐怖修为实力，潜力无穷。
不过，九爪金龙的成长速度极为的缓慢，往往都是以千年为单位进行计算。
按照正常的成长速度，九爪金龙想要进入成长期，至少需要数千年的时间才行，而想要进入大成期，更是需要数万年，乃至十万年，数十万年的时间才行。
不过，根据御兽大全当中的记载，九爪金龙可以通过吞噬各种珍贵的修炼资源，加快成长速度，在短时间之内进入成长期，乃至大成期。
只要有足够的修炼资源，九爪金龙可以在数年之内进入成长期，十余年之内，进入到大成期。
当然了，想要让九爪金龙在数年之内进入到成长期，在十余年之内，进入到大成期，需要的资源极为的庞大，根本不是普通人可以承受的起的。
以杨峰身上的修炼资源，想要让九爪金龙进入到成长期，至少也需要数百年的时间。
数百年的时间，就可以拥有一个真仙境的宠物，对于其他修士来说，是一件天大的好事，也是一件令人振奋的事情。
但对于杨峰来说，数百年的时间太长了。
毕竟，以杨峰的修炼速度，数百年之后，其早就进入真仙境，乃至超越真仙境了。
那时，一个真仙境的宠物，对于杨峰就没有了太大的作用。
因此，杨峰将注意打在了一种特殊的修炼资源，信仰之力上面了。
根据御兽大全的记载，让人信仰九爪金龙，九爪金龙就可以获得信仰之力，加快进化速度。
只要信仰之力足够多，九爪金龙的进化速度将非常快，数年，乃至更短的时间之内，进入到成长期，完全不是问题。
因此，杨峰才会停止在天妖界的游历计划，直奔精灵王城附近的黑岩城而去。
不久之后，杨峰就飞到黑岩城附近，一座巍峨壮观，热闹非凡的人族大城，进入到杨峰的视野当中。
这时，杨峰从天空中飞落而下，缓步进入到黑岩城当中，一边向黑岩城城主府的方向走去，一边观察黑岩城的百姓。
很快，杨峰就发现黑岩城的百姓过得不错，且大部分人身上都有武艺在身，真气境，真元境，罡气境的武者数量极多。
就算是法力境，阴阳境，天人境，神通境及以上境界的修士数量，在黑岩城当中也不少，综合实力远超同为天妖界人族十大城市之一的黑渊城。
很显然，黑岩城的百姓全民习武，且效果极为的不错，不但城中的百姓普遍拥有不弱的修为实力，也让黑岩城多出了无数修士，潜力也随之提升许多，完全不是黑渊城上可以比拟的。
不久之后，杨峰就来到黑岩城城主府大门口，向大门口的守卫说道：“我是人族杨峰，想要见你们城主，请你们通报一声！”
“人族杨峰！”
“你就是我们人族的绝世强者杨峰！”
“你是我们人族的大英雄杨峰？”
“你就是杀了虎族两大虚仙境妖帝的人族绝世强者杨峰？”
“、、、、”
杨峰的语音刚落，黑岩城城主府大门口的守卫，就不由自主的提高了声音道，脸上尽是兴奋和激动之色。
“没错！我就是你们说的那个杨峰！”
听到守卫的话，在看到他们脸上的兴奋和激动之色，杨峰微微一笑道。
说话间，杨峰就释放出一丝洞天境强者的气息，让黑岩城的守卫浑身一颤，瞬间确认了杨峰的身份。
紧接着，一名守卫恭敬的向杨峰敬了一个军礼，就转身向城主府深处跑去了。
很快，一名穿着青色长袍的中年男子，快步从城主府深处跑出来，满脸兴奋之色的向杨峰说道：“黑岩城城主徐大有见过杨道友，欢迎杨道友前来我们黑岩城做客！”
“徐城主客气了！”
看着满脸兴奋之色的徐大有，杨峰轻笑道。
“杨道友，我已经让人准备了一壶好茶，我们到一边一边喝茶，一边说话！”
徐大有一脸激动之色的向杨峰说道。
说完，徐大有就拉着杨峰的右掌，向城主府当中走去了。
在黑岩城城主府的会客厅当中坐定后，徐大有就端起一杯热茶，向杨峰说道：“杨道友，这是我们黑岩城的特差凝神茶，味道非常的不错，你可以尝尝！”
说完，徐大有就将热茶放在嘴边，轻轻地喝了一小口。
而杨峰也端起茶杯，轻轻地嗅了一下，就放在嘴边，轻轻地抿了一小口道：“这茶不错，挺香的！”
听到杨峰的称赞之声，徐大有一脸笑意的说道：“既然杨道友觉得不错，待会我就送给杨道友十斤凝神茶！”
“我就提前谢谢徐城主了！”
徐大有的语音刚落，杨峰就放下茶杯，一脸笑意的说道。
之后，杨峰和徐大有寒暄了一会，才一脸郑重之色的说道：“徐城主，我想要黑岩城中建立一座金龙的雕像，让我们人族百姓信仰金龙，不知道你意下如何？”

第154章 信仰之力
“杨道友，金龙是龙族生物，我们人族和龙族的关系不太好，就算我在城中建立了金龙雕像，也不会有多少人族百姓信仰金龙！”
“不过，杨道友如果愿意的话，我可以在黑岩城当中，给杨道友修建雕像，让我们黑岩城的人族百姓信仰杨道友！”
“同时，我可以在杨道友的雕像旁，修建一座金龙雕像，作为杨道友的坐骑存在！”
“以杨道友在我们人族当中的威望，一旦杨道友的雕像竖立起来，我们人族九成九以上的百姓，都会主动信仰杨道友！”
“而作为杨道友坐骑的金龙，也会受到我们人族百姓的信仰！”
听到杨峰的话，在看到杨峰脸上的郑重之色，徐大有沉思了少许，轻声说道。
“徐城主说的有道理，就按照徐城主的方法来吧！”
听到徐大有的话，杨峰略一沉思，就点头认同道。
说完，杨峰心念一动，九爪金龙从从其的洞天世界当中出来，进入到徐大有的视野当中。
得到杨峰的肯定回答之后，在看到突然出现在宫殿当中的九爪金龙，徐大有一脸笑意的说道：“杨道友，这件事情，就交给我处理吧，我保证你让你满意！”
说完，徐大有就仔细打量了杨峰和九爪金龙一会，将杨峰和九爪金龙的相貌，牢牢地记在心中。
之后，徐大有就将杨峰安排在城主府的一个偏殿当中居住，开始给杨峰和九爪金龙修建雕像了。
徐大有的动作非常快，仅仅三天的时间，黑岩城和方圆万里所有的人族聚集点，都修建了一座全新的庙宇，供奉杨峰和九爪金龙。
当全新的庙宇一建成，黑岩城和方圆万里所有的人族聚集点，都有大量的人族百姓进入庙宇，给杨峰和九爪金龙烧香。
这时，一股股神秘的信仰之力，在杨峰的识海当中显现，凝聚出一枚五彩的愿力珠。
“这就是传说中的信仰之力和愿力珠？”
看着识海当中的一缕缕信仰之力和五彩的愿力珠，杨峰轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就用神识，仔细观察信仰之力和愿力珠了。
很快，杨峰就发现信仰之力是一种极为高级的能量，可以取代灵气，魔气等各种能量，供修炼者修炼之用。
愿力珠则是信仰之力压缩而成的珠子，和灵气压缩而成的灵石一样的性质，实质上还是信仰之力。
同时，信仰之力上蕴含着信仰者的愿望欲望之内的七情六欲，对于修炼者来说，是一种潜在的威胁。
如果无法炼化信仰之力当中原海南岛七情六欲，而贸然使用信仰之力进行修炼的话，虽然可以加快修炼速度，但却会对自身造成隐患。
一旦信仰崩塌，自己的修为实力，就会受到影响，乃至重创，轻则修为倒退，重则走火入魔，魂飞魄散。
当然了，如果能够炼化信仰之力当中的七情六欲，将之变成一种精纯的高级能量，则没有了这些隐患。
九爪金龙是龙族之中的皇族，拥有着强大的传承记忆，天生就可以炼化信仰之力当中的七情六欲，不用担心信仰之力的隐患，可以毫无顾忌的使用信仰之力进行修炼，加快自身的成长速度。
但杨峰没有九爪金龙的传承记忆，也没有九爪金龙的天赋，更加没有解决七情六欲的方法。
因此，杨峰在感知到信仰之力的隐患之后，就直接断了使用信仰之力修炼的方法。
不过，杨峰虽然无法使用信仰之力修炼，但信仰之力对于杨峰来说，也是一个极为高级的材料，可以帮助其凝聚杀戮傀儡，增加其的战斗力。
杀戮傀儡是吞天魔功当中记载的一种战斗傀儡，由杀戮法则之力，杀戮世界之力，融合一些其他珍贵的材料炼制而成，拥有极为强悍的战斗力，是一种无情的杀戮机器。
不过，炼制杀戮傀儡的材料极为的珍贵稀少，其中有不少材料更是需要血腥的杀戮才能凝聚出来。
所以，杨峰手中一直没有足够的材料，也无法炼制出杀戮傀儡。
但现在有了信仰之力，杨峰就可以使用信仰之力，取代其中的绝大部分材料，使用杀戮世界之力，炼制一批杀戮傀儡出来了。
当然了，杨峰现在的信仰之力还是人太少了，不够炼制杀戮傀儡的，只能等信仰之力储存够了之后，在炼制杀戮傀儡。
心中转过无数念头后，杨峰就将神识投入到洞天世界当中的九爪金龙身上，惊讶的发现九爪金龙正趴在地上，缓慢的吸收炼化信仰之力，身上的法则气息也在不断地缓慢增强。
很显然，信仰之力对于九爪金龙的作用很大，让九爪金龙进入到快速进化期。
只要有足够信仰之力，九爪金龙就可以快速的成长起来，脱离幼年期，进入成长期。
在杨峰观察九爪金龙的时候，黑渊城，天星城等天妖界的人族城市，纷纷效仿黑岩城，在一个个人族聚居点修建起无数庙宇，供奉杨峰和九爪金龙。
同时，黑渊城，天天星城等天妖界人族城市当中的无数百姓，也纷纷进入到庙宇当中烧香祭拜，让杨峰获取信仰之力的速度暴涨。
“信仰之力怎么增加的这么快？外面发生了什么事情？”
很快，杨峰就发现了信仰之力的异常，轻声嘀咕一句，就将意识从洞天世界当中出来，离开偏殿，向主殿的方向走去了。
“杨道友，你交代的我的事情，我已经做好了！”
“现在，不但我们黑岩城遍布杨道友的雕像，黑渊城，天星城等其他人族城市，也遍布杨道友的雕像！”
“可以毫不夸张的说，只要有人族聚集的地方，就有杨道友的雕像存在！”
“同时，我和黑渊城，天星城等人族城市的城主商量了一下，准备尊你为我们天妖界人族的皇者，为你修建一座人皇殿，让你成为我们天妖界人族无可争议的人皇陛下，不知道你意下如何？”
杨峰刚刚来到黑岩城城主府主殿，徐大有就一脸笑意的向杨峰说道。

第155章 筹备和送礼
“徐城主，你们尊我为人皇，让我成为天妖界人族的领头者，就不怕天妖界的妖族将我们人族当做眼中钉肉中刺，倾全族之力覆灭我们人族吗？”
听到徐大有的话，杨峰眼中闪过一道恍然之色，随后一脸笑意的望着徐大有说道。
“杨道友，就算我们不尊你为人皇陛下，妖族也会视我们人族为眼中钉肉中刺，欲除之而后快！”
“而我们尊你为人皇之后，不但可以将天妖界的人族联合起来，形成一个整体，提升一下我们人族的综合实力，还可以震慑妖族，让妖族不敢轻举妄动！”
“毕竟，你这个我们人族的绝世天骄担任人皇，妖族不想和我们人族同归于尽的话，大概率不敢倾巢而出，覆灭我们人族！”
听到杨峰的话，徐大有轻声回应道。
杨峰对于徐大有的话，不是特别赞同，认为其很可能会估算错误，将天妖界的人族带入陷阱。
不过，杨峰没有说出来，而是准备接受人皇这个称号。
成为天妖界的人皇之后，杨峰就可以获得天妖界人族的气运加身，让自身的 气运更加的强大。
同时，作为天妖界人族的人皇，将受到天妖界所有人族的敬仰和崇拜，杨峰可以从中获取大量的信仰之力。
最重要的是，杨峰可以趁机设一个局，将妖族强者一网打尽，彻底解除妖族的威胁，大幅度削弱万圣山上的妖族力量，让自己可以完成杀戮组织的强制任务！
心中有了打算之后，杨峰就一脸笑意的对徐大有说道：“既然你们愿意尊我为天妖界人族的人皇，那么我就当一当这个人皇吧！”
“你和黑渊城，天星城等人族城市的城主，说一声，让他们来黑岩城一趟，我们一起商量一下建立人皇殿，整合人族势力的详细事宜！”
“是，人皇陛下！”
杨峰的语音刚落，徐大有的脸上就露出了兴奋的神色，语气恭敬地回应道。
说完，徐大有就开始联系黑渊城，天星城等人族城市的城主了。
而杨峰则返回黑岩城城主府的偏殿当中，将识海当中暴涨的愿力珠，送入到杀戮洞天当中，融合杀戮法则之力，凝聚出一个杀戮傀儡出来。
杀戮傀儡一凝聚出来，眼中就释放出冰冷的杀机，身上散发出恐怖的杀戮法则气息，令人心颤。
“这个杀戮傀儡拥有法则境巅峰的修为实力，且精通杀戮法则，专为杀戮而生，战斗力极为的强大，远超同阶修士，可以媲美初入洞天境的修士，极为的恐怖！”
“在必要的时候，杀戮傀儡可以通过自爆的方法，轻松重创初入洞天境的修士，让洞天境中期修士受伤！”
“最关键的是，杀戮傀儡的制造非常简单，只要有充足的愿力珠和杀戮法则之力，就可以源源不断的制造出来，当做消耗品来使用！”
“等以后我手中的愿力珠多了，完全可以打造出一支杀戮傀儡军团！”
看着刚刚凝聚成型的杀戮傀儡，杨峰眼中闪过一道满意之色，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将意识投向了洞天世界当中的九爪金龙身上。
此时，九爪金龙正趴伏在地上，不断地吸收炼化暴涨的信仰之力，身上的法则之力越来越浓郁，要不了多久，就可以达到极限，可以开辟法则洞天，晋升为洞天境了。
见此情景，杨峰的眼中闪过一道满意之色，就将意识收回来，修炼九转锻魂诀，提升自己的灵魂力量了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一周的时间就过去。
在过去的一周时间当中，天妖界所有百万人口以上的城市城主，先后赶到黑岩城。
这时，杨峰从偏殿当中走出来，进入黑岩城城主府的议事大厅当中，在议事大厅的主位之上坐定。
“见过人皇陛下！”
看到杨峰坐在了主位之上，黑渊城城主徐大有，黑渊城城主赵千羽，天星城城主星宇等人族城市的城主，纷纷站起身，语气恭敬地向杨峰施礼问候道。
“都坐下吧！”
看着站起身，向自己行礼的徐大有等人，杨峰语气平淡的说道。
“人皇陛下，这是我们天星城送给你的礼物，请你务必收下！”
这时，天星城城主星宇从怀中取出一枚空间戒指，将之递给杨峰道。
“人皇陛下，这是我们黑岩城送给你的礼物，请你收下！”
“人皇陛下，这是我们柳月城全体人族百姓送给你的礼物，请你收下！”
“、、、、、”
星宇的语音刚落，黑岩城城主徐大有和其他人族城市的城主，纷纷从怀中取出一枚空间戒指，将之递给杨峰道。
很显然，这些人族城市的城主，早就商量好了，一起在议事大厅上给杨峰献礼，祝贺杨峰登上人皇之位。
听到星宇等人族城主的话，在看到他们的动作，杨峰微微一笑，大手一挥，就将之全部收入空间戒指当中道：“各位的好意，和我们人族百姓的心意，我收到了！”
“在这里，我表个态！只要有我杨峰一天，谁都不准欺辱我们人族的百姓，否则我杨峰必灭其满门！”
“人皇陛下威武霸气！”
“人皇陛下寿与天齐！”
“人皇陛下福如东海！”
“、、、、、”
杨峰的语音刚落，议事大厅当中的众多人族城主就纷纷大声叫喊了起来，眼中尽是兴奋和激动之色。
他们就喜欢杨峰这样霸气的领导者。
也只有杨峰这样霸气的领导者，才能庇护他们和人族的百姓，使他们和人族的百姓，不受妖族的欺辱。
看着下方满脸激动之色的人族城主，杨峰微微一笑，眼中闪过一道满意之色，就压压手，让他们坐下，开始和他们商议修建人皇殿，组建人皇卫，举办人皇登基大殿等各项事宜了。
杨峰和徐大有等人族城主商量好关于修建人皇殿，组建人皇卫，举办人族登基大典等事宜之后，就将各项准备工作交给了徐大有等人族城主处理。
而杨峰自己则返回到偏殿当中，查看徐大有等人族城主送来的物品，看看其中是否有可以增加其实力和战斗力的宝物了。

第156章 星核和九重雷劫
“天妖界人族的综合实力不强，但拥有的资源却不少啊！”
看着人族各大城市城主送来的礼物，杨峰眼中闪过一道精光，不由自主的轻声感慨道。
仅仅查看了一小半礼物，杨峰就在其中发现了很多珍贵的宝物，其中不乏一些炼制上品，乃至极品道器的珍宝，这让杨峰心中十分的欣喜，对于剩下的礼物更加期待了起来。
“星核！”
当杨峰的神识进入一个人族小城城主送的空间戒指当中时，一个星光璀璨的石头，进入到其的视野当中，让其眼睛一亮，不由自主的惊呼了起来。
星核是天上星辰的核心，蕴含着星辰的大部分能量，是顶级的至宝。
根据星核的品质，可以炼制上品道器和极品道器，乃至仙器。
空间戒指当中的星核，虽然不是最顶级的星核，但也是中等品质的星核，可以成为炼制极品道器的主材料。
除了炼制道器之外，星核也可以融入洞天世界，为洞天世界提供充足的能量，乃至在洞天世界当中演化日月星辰，让洞天世界变得更加的强大。
对于其他人来说，一个中等品质的星核，仅仅只能让体内的洞天世界扩大一些。
但对于杨峰来说，却可以让体内洞天世界突破瓶颈，进化为小千世界。
而杨峰自身也可以接受九重雷劫的洗礼，晋升为虚仙境强者。
一阵惊呼后，杨峰强忍着立即将星核送入体内洞天融合的想法，将意识投向其他人族城市城主送来的空间戒指，查看其中是否有更加珍贵的宝物了。
不过，很遗憾，杨峰没有从人族城市城主送来的礼物当中，发现和星核相似，或者更加珍贵的礼物。
见此情形，杨峰轻轻地摇了摇头，暗自感慨一句自己有些贪得无厌了。
一声感慨后，杨峰就将星核投入到体内洞天世界当中。
紧接着，杨峰体内洞天世界释放出一股股恐怖的力量，作用在星核之上，将星核瓦解，使之释放出恐怖的能量，融入到洞天世界当中。
随着星核的瓦解，恐怖的星辰力量从中释然而出，融入到杨峰的体内洞天之中，使杨峰的体内洞天开始向外扩张。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声，杨峰的体内洞天世界突破一千万公里直径的限制，达到一千万零一公里，一万千万零二公里、、、、、
当杨峰体内洞天世界达到一千零一万公里的时候，停止向外扩张，无数星辰之力腾空而起，演化成一轮日月，高悬在洞天世界上方。
“叮！你的体内洞天世界向外扩张一万公里，突破洞天世界的瓶颈，晋升为小千世界，修炼效果万倍返还，你体内的小千世界向外扩张一亿公里！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量从天而降，没入到杨峰体内的小千世界当中，使之继续向外扩张，直到扩张到一亿一千零一万公里的时候才停止。
在这个过程当中，无数能量涌入到小千世界上空的日月当中，使小千世界的日月被强化无数倍，散发出来的日月之光更加的炙热强大。
随着五行力量的 消退，一股股恐怖的世界之力，从杨峰体内的小千世界当中诞生，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体进行强化，使之变得更加的坚韧强大。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
就在这时，一道道剧烈的雷鸣声在黑岩城上空响起。
无数雷霆闪电，在黑岩城上空汇集，形成一个方圆万里的巨大雷云。
“雷劫！这是九重雷劫！”
“九重雷劫？这是谁突破了瓶颈，要晋升为虚仙境修士了？”
“我们人族又多出一个虚仙境修士了？”
“我们人族刚刚准备筹建人皇殿，整合整个人族势力，就诞生了一个新的虚仙境强者，真是天佑我人族啊！”
“、、、、”
看着天空中的巨大雷云，和雷云当中无数蕴含着恐怖的威能的雷霆闪电，汇集在黑岩城中的无数人族强者，纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是兴奋和期待之色。
“只要撑过九重雷劫，我的身体就可以蜕变为半仙之体，正式晋升为虚仙境强者，成为一名名副其实的半仙了！”
看着黑岩城上方的恐怖雷云，杨峰眼中闪过一道期待之色，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰的身形一个闪动，就消失在原地，出现在黑岩城数万米的上空，准备接受九重雷劫的洗礼。
“那不是人皇陛下吗？”
“人皇陛下要晋升为虚仙境修士了？”
“人皇陛下在洞天境，就可以轻松镇杀虚仙境妖帝，等其晋升为虚仙境修士，岂不是可以轻松秒杀虚仙境妖帝了！”
“人皇陛下一旦晋升为虚仙境修士，就可以成为我们天妖界第一强者，我们人族也将成为天妖界最强种族之一！”
“人皇陛下战力无双，一旦晋升为虚仙境修士，就可以横推妖族无数妖帝，轻松诛灭妖族强者，让妖族成为历史的尘埃！”
“、、、、、”
看着突然出现在数万米高空之中的杨峰，黑岩城中的无数人族强者纷纷露出了兴奋和惊喜的神色，不由自主的惊呼了起来，眼中尽是期待和憧憬之色。
在无数人族强者惊呼议论的时候，一道粗壮无比的雷霆光柱，在雷云当中凝聚而成，带着恐怖的毁灭性气息，向杨峰的身上轰击而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
伴随着一道道剧烈的轰鸣声，粗壮无比的雷霆光柱轰击在杨峰的身上，激起一道道璀璨的雷光，无数毁灭性的力量，进入到杨峰的身体当中，肆意破坏杨峰的血肉细胞，泯灭杨峰的生机。
只是，杨峰的肉身极为的强大坚韧，蕴含着恐怖的生机，毁灭性的力量还没有在杨峰的体内待多久，就被杨峰体内强大的力量和生机消灭，融入到杨峰的身体当中，让杨峰的身体变得更加的强大。
这时，一道道粗壮无比的雷霆光柱，一个接着一个，犹如雨点一般，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰淹没，彻底摧毁的模样。

第157章 晋升虚仙和万妖界震动
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一道道粗壮无比的雷霆光柱，接连不断的轰击在杨峰的身上，恐怖的威能瞬间将杨峰淹没。
无数雷霆闪电进入到杨峰的身体之内，肆意破坏杨峰的血肉细胞，泯灭杨峰的生机。
只是，杨峰的肉身极为的强大，血肉细胞当中蕴含着庞大无比的生机，进入其体内的雷霆闪电，刚刚破坏其体内的一部分血肉细胞，就被其身体中的强大生机给消融。
随着进入杨峰体内的雷霆闪电被消融，天空中的万里雷云开始缓缓地散去。
这时，杨峰眼中精光一闪，身形一动，就化作一道流光，飞入到万里雷云当中。
紧接着，杨峰心念一动，就全力催动吞天魔功，释放出一股强大无比的 吸力，将万里雷云当中的无数雷霆闪电，全部吸入到杀戮洞天当中，被炼化为精纯的能量，使之成为杀戮洞天进化的资粮。
片刻间的功夫，万里雷云当中的所有雷霆闪电，尽皆被杨峰吸收炼化殆尽，让其体内的杀戮洞天向外扩张了一百多公里。
在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰的杀戮洞天向外扩张了足足一百多万公里，总直径达到了恐怖的八百多万公里，距离洞天世界的一千万公里极限不远了。
“人皇陛下竟然将方圆万里的雷云给吸收炼化了，真是太令人震惊了！”
“人皇陛下不愧是我们人族的绝世强者，不是普通人可以比拟的！”
“一口气吞下方圆万里的雷云，人皇陛下的实力真是令人恐惧啊！”
“、、、、、”
看到杨峰吞噬炼化万里雷云的动作，黑岩城中的人族强者纷纷露出了惊叹的神色，不由自主的大声感慨了起来，眼中尽是兴奋和崇拜之色。
在这些人族强者惊叹感慨的时候，虚空之中出现一扇若隐若现的金门，一道道蕴含海量能量和生机的仙灵之气，从金门当中涌现，向杨峰的身上倾泻而去。
很快，杨峰的身体就被浓郁的仙灵之气笼罩，体内的血肉细胞在仙灵之气的滋养之下，不断的被强化，向半仙之体的方向转化。
许久之后，虚空之中的金门消失不见了，不断涌入到杨峰体内的仙灵之气，也随之停止。
这时，杨峰的身体在仙灵之气的滋养和强化之下，顺利的转化为半仙之地，拥有无穷的力量和极为悠长的寿命，正式晋升为虚仙境强者。
感受了一下体内澎湃的世界之力，杨峰的脸上露出了淡淡的笑意，随意的看了一下下方的人族强者和百姓，就化作一道流光，飞落到黑岩城城主府的偏殿当中了。
“人皇陛下晋升为虚仙境强者了！”
“有人皇陛下坐镇，我们天妖界人族将不惧妖族的威胁！”
“人皇陛下成为虚仙境修士了，以人皇陛下的战斗力，完全可以轻松镇杀妖帝强者，我们人族要崛起了！”
、、、、、
目睹杨峰晋升为虚仙境全过程的人族强者，纷纷露出了兴奋的神色，不由自主的大声惊呼道。
一阵惊呼后，这些人族强者就快速的将杨峰晋升为虚仙境修士，被尊称为人皇陛下，并在一个月后进行人皇登基大典的消息，快速的传遍整个天妖界。
而潜伏在黑岩城附近的异族和妖族探子，也纷纷将杨峰晋升为虚仙境修士，并准备整合人族势力，成立人皇殿的事情，传递到异族和妖族的高层之中。
“人族杨峰晋升为虚仙境强者了，并要在一个月之后举行人皇登基大典？”
地精王国的国王哈德利看着手中的情报，眼中闪过一道惊骇之色，不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，哈德利就静下心来，沉思了少许，让手下准备一些贵重的礼物，准备亲自携带重礼参加杨峰的人皇登基大典。
“杨峰晋升为了虚仙境修士了，我们精灵一族算是抱上了一个金大腿啊！”
精灵王看着手中的情报，眼中闪过一道惊喜之色，满脸兴奋之色低声自语道。
“人族杨峰晋升为虚仙境修士，并准备整合人族势力，成立人皇殿，这是我们天妖界的一件大事啊！”
巨人族族长看着手中的情报，眼中闪过一道惊讶之色，轻声感慨道。
一声感慨后，巨人族族长就准备前往一个月后的人皇登基大典。
在地精国王，精灵王，巨人族族长等异族高层和强者，因为杨峰而惊叹的时候，妖族的妖帝强者齐聚在万圣山的大殿当中，气氛十分的沉重压抑，一幅风雨欲来的模样。
“各位，杨峰晋升为虚仙境修士了！”
“以杨峰之前表现出来的强悍战斗力来看，我们当中的任何一个人，都不是杨峰的对手，都会被杨峰轻松镇杀！”
“也就说，杨峰已经成为了我们天妖界第一强者，可以轻松镇杀我们妖族的任何一个妖帝！”
“现在，杨峰正在整合人族的势力，准备培养人族强者！”
“以人族的修炼速度，在杨峰的培养和庇护之下，最多几百年的时间，就可以多出一大批强者，其中不乏一些法则境和洞天境，乃至虚仙境的强者！”
“而这绝对是我们妖族不愿意看到，也无法接受的事情！”
“因此，我准备在杨峰举办的人皇登基大典之中，让我们妖族的所有妖帝强者倾巢而出，将杨峰围杀当场，以绝后患，不知道各位意下如何？”
看着下方的众多虚仙境妖帝强者，坐在主位之上的龙族虚仙境强者，眼中凶光闪烁，语气冰冷的大声说道。
“杨峰必须死！我同意龙老大的决议！”
“杨峰的威胁太大的了，必须将其给斩杀了！”
“我赞同龙老大的提议！”
“我同意！”
“我也同意！”
“我赞同！”
“、、、、、”
龙族虚仙境强者的语音刚落，其他虚仙境妖帝强者纷纷大声应和起来。
很显然，这些虚仙境的妖帝强者，都认识到了杨峰的威胁，准备联合起来，将杨峰这个威胁给干掉了。

第158章 人皇大典
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在过去的一个月时间当中，人族强者齐聚黑岩城，在黑岩城千余里之外的一个险峻的山峰上修建了一座金碧辉煌，气势宏伟的人皇殿。
而杨峰则在一个月的时间当中炼制九九八十一件道器，将人族各大城市积攒的各种珍稀材料消耗大半。
这八十一件道器被杨峰当做阵眼，布置在人皇殿附近，拱卫人皇殿的安全。
在必要的时候，这八十一件道器可以激发出一个强大的阵法，将来犯之敌轰杀殆尽。
此时，人皇殿前的巨大广场之上，旌旗招展，热闹非凡。
无数人族强者，穿着精良的战甲，手持精良的武器，静静地站立在巨大广场两侧，充当人皇大典的守卫，警惕着看着四周。
无数三尺来长的案桌，分放在广场两侧；
无数灵果灵酒被放在三尺长的案桌之上，供客人随意品尝；
无数穿着宫装的美貌女子，充当侍女，在广场上穿梭，为来客端茶倒水。
无数穿着戏装的戏子，在舞台下方等待，随时准备登上舞台，为客人演绎美妙的舞蹈；
、、、、、
“地精国王国王哈德利陛下献上洞天战甲一幅，祝人皇陛下仙福永享，寿与天齐！”
“精灵王献上生命泉水一壶，祝人皇陛下仙福永享，寿与天齐！”
“巨人族族长献上灵髓雕塑一个，祝人皇陛下仙福永享，寿与天齐！”
“、、、、、”
随着一道道接待官的声音响起，一名名异族强者，缓步进入到广场之中，在接应人员的带领之下，在广场两侧的案桌前坐下。
很快，就有千余名异族强者进入到广场之中，分坐在广场两侧的案桌之前。
而更多的异族强者，则源源不断的从远方赶来，献上重礼，被接应人员带到相应的案桌前坐定。
当所有异族强者全部到来之后，巨大的广场两侧足足汇集了上万名异族强者。
这些异族强者来自于天妖界的各个种族，其中最弱的强者，也拥有法则境的修为实力，最强大的则拥有虚仙境巅峰的修为实力。
“人皇陛下到！”
这时，一道响亮的声音，从金碧辉煌，气势宏伟的人皇殿当中响起。
紧接着，杨峰穿着金色长袍，从人皇殿当中缓步走出。
看到杨峰从人皇殿当中出来，广场上的异族强者，纷纷起身，向杨峰施了一个礼，齐声恭贺道:“见过人皇陛下，祝人皇陛下仙福永享，寿与天齐！”
看到广场上异族强者的动作，再听到他们的恭贺之声，杨峰的脸上露出了淡淡笑意，轻轻地摆了一下手，让他们坐下，然后轻声说道：“谢谢各位前来参加我杨峰的人皇大典，我杨峰感激不尽！”
“从今天开始，各位都是我杨峰的好朋友了！而各位所在的种族，也将是我们人族的友好种族，可以和我们人族修士和百姓，进行贸易和交流等友好活动！”
“现在，请一边欣赏我们人族的美妙舞蹈，一边品尝一下我们人族的美食美酒！”
杨峰的语音刚落，早已经准备就绪，穿着戏装的舞女，快步登上舞台，开始跳起优美的舞蹈了。
而广场上的万余名异族强者，则一边品尝案桌上的灵果，灵酒，一边欣赏舞台上的舞蹈，并偷偷的使用神识，和身边的强者交流沟通。
“今天是杨峰举办人皇大典的日子，妖族竟然没有一点动静，这完全不像妖族的作风啊！”
“咬人的狗不叫！妖族沉默了一个月的时间，肯定在憋大招，我们就等着好看戏吧！”
“杨峰的人皇大典挺热闹的啊，就是不知道杨峰能不能撑过今天！”
“今天是杨峰的人皇大典，人族的强者全部汇集在人皇殿当中，是妖族覆灭人族，铲除杨峰的最好时机，不知道妖族会不会抓住这个时机！”
“妖族的实力太强大了，而杨峰的战斗力太彪悍了，如果妖族和杨峰能够拼个两败俱伤，或者同归于尽就好了！”
“、、、、、”
广场的无数异族强者，一边使用神识进行交流，一边偷偷地向人皇殿外看去，想要看看妖族的强者来吗。
很显然，很多异族强者，都知道妖族会在今天对付人族和杨峰，准备好好地看一场戏。
在无数异族强者的期待之下，一股股恐怖的气势威压，从四面八方传来，径直的向人皇殿的方向笼罩而去。
紧接着，一个个由妖族强者组成的妖族方阵，从人皇殿四面八方显现，将人皇殿团团包围起来。
“七十二个妖族方阵，七十二个虚仙境妖帝，妖族这是倾巢而出了啊！”
“七十二个虚仙境妖帝，一千八百个洞天境妖皇，二万一千六百个法则境妖王，妖族的顶尖战力都来了吗？”
“妖族出动这么多强者，想要一举覆灭人族和杨峰啊！”
“妖族一下子出动这么多强者，是想要将我们和人族一起消灭吗？”
“、、、、、”
看着人皇殿四周的妖族方阵，在感应到其中的妖族强者数量，广场上的无数异族强者，纷纷被镇住了，不由自主的惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议，以及恐惧之色。
很显然，妖族展现出来的恐怖实力，吓住了这些异族强者。
“今天，我们妖族的顶尖强者倾巢而出，准备一举覆灭人族，其他无关人员立即离开这里，否则一律视为人族同党，杀无赦！”
这时，穿着金色长袍的龙族虚仙境强者，从一个妖族方阵当中走出来，满脸煞气的向人皇殿的方向大声叫喊道。
那名龙族虚仙境强者的语音刚落，人皇殿广场前的无数异族强者，纷纷腾空而起，化作一道道流光，向远方飞驰而去。
而七十二个妖族方阵，也适时地放开一条通道，让这些异族强者离开。
片刻间的功夫，除了地精王国，精灵族，巨人族的数十名强者之外，其他前来给杨峰祝贺的万余名异族强者，全部都跑光了。
见此情景，杨峰向地精王国和精灵族以及巨人族的数十名强者笑了笑，就将目光投向了那名龙族虚仙境强者的身上，语气冰冷的说道：“欢迎你们前来送死！”
说完，杨峰就激活了人皇殿的阵法。

第159章 大阵杀敌
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一道道粗壮能量光柱，从人皇殿四周升腾而起，在人皇殿上空汇集，形成一个巨大的半球形光罩，将人皇殿方圆千里的区域笼罩其中。
“好恐怖的阵法！杨峰果然早有准备！”
“杨峰果然不是傻子，果然早就防备着妖族的攻击了！”
“也不知道杨峰布下的大阵，能否挡住妖族无数强者的攻击！”
“杨峰准备的阵法虽然能量波动很强烈，看起来很厉害的样子，但能不能挡住妖族强者的攻击，却是一个未知数！”
“妖族倾巢而出，杨峰在人皇殿附近布阵困敌，不知道最后是妖族斩杀杨峰，还是杨峰覆灭妖族！”
“、、、、、”
看着将人皇殿方圆千里笼罩禁锢的大阵，附近的万余名异族强者纷纷眼睛一亮，大声议论了起来，并睁大了一双眼睛，紧紧地盯着大阵当中的妖族强者，想要看看妖族强者的反应。
“区区一个大阵，就想要挡住我们妖族的精锐大军，简直就是妄想！”
这时，龙族虚仙境强者眼中上前一步，眼中凶光一闪，怒吼一声，就鼓动体内的世界之力，凝聚出一根数十丈长的龙爪，向大阵上轰击而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，数十丈长的龙爪轰击在大阵之中，被大阵的防护罩挡住，无法对大阵造成一丁点的影响。
见此情景，龙族虚仙强者脸色微变，大声叫喊道：“一起出手，将人皇殿的守护大阵给轰碎了！”
说话间，龙族虚仙境强者就心念一动，化作一条千丈长的巨大金龙，仰天一声龙吼之声，挥舞着锋利的爪子，带着恐怖的世界之力，向人皇殿的守护大阵上轰击而去。
而其他七十一个虚仙境妖帝，一千八百个洞天境妖皇，二万一千六百个法则境妖王，纷纷显现出真身，鼓动体内的世界之力，洞天之力，法则之力，向人皇殿的守护大阵发起凶猛的攻击。
顿时，只见到一股股恐怖无比的力量，疯狂的轰击在人皇殿的守护大阵之上，使人皇殿的守护大阵剧烈的震荡了起来，一丝丝细小的裂纹，开始在守护大阵的防护罩显现。
“你们想要破开吞天大阵，简直就是妄想！”
看到人皇殿的守护大阵出现了一丝裂纹，杨峰冷哼一声，满脸不屑之色的说道。
说话间，杀戮洞天就从杨峰的杀戮识海当中飞出，悬浮在其的脑袋上方，释放出一股股恐怖的杀戮洞天之力，灌注到吞天大阵当中，使吞天大阵威能暴涨，所有裂纹全部消失，且变得更加的强大坚韧。
“你们都化作我进化的资粮吧！”
挡住妖族强者的攻击后，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说完，杨峰就全力催动吞天大阵，一件件道器从人皇殿升腾而起，带着恐怖无比的威能，狠狠的轰击在一个个妖族法则境和洞天境修士的身上，轻松洞穿他们的身体，使之鲜血飞溅，元气大伤，发出一道道凄厉的哀嚎之声。
紧接着，作为阵眼的杀戮洞天释放出一股股恐怖的吸力，将这些被道器重创的妖族法则境和洞天境修士，尽皆吸入杀戮洞天当中，被杀戮洞天的世界之力镇压炼化为一股股精纯的杀戮法力。
片刻间的功夫，就有万余个法则境妖族修士，六百多个洞天境妖族修士，被杀戮洞天镇压炼化为一股股精纯的杀戮法力。
这时，杨峰心念一动，杀戮洞天当中的杀戮法力，立即化作杀戮洞天进化的资粮，让杀戮洞天向外扩张而去。
“叮！你的杀戮洞天向外扩张一百二十公里，修炼效果万倍返还，你的杀戮洞天向外扩张一百二十万公里！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杀戮洞天当中，使杀戮洞天向外扩张一百二十万公里，达到了恐怖的八百万公里，世界之力暴涨，威能暴涨。
“给我炼化吧！”
感受到杀戮洞天的变化，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，怒吼一声，就继续全力催动杀戮洞天了。
紧接着，九九八十一件道器，带着恐怖无比的威能，轻松将一个个妖族法则境和洞天境修士重创。
之后，杀戮洞天释放出来的吸力，将这些受到重创的妖族法则境和洞天境修士吸入杀戮洞天之中炼化成一股股精纯的杀戮法力储存起来。
很快，妖族的法则境和洞天境修士就被重创了一大半，被杀戮洞天炼化了一大半，使杀戮洞天之中充满了精纯的杀戮法力。
这时，杨峰没有继续屠杀那些法则境和洞天境的妖族修士，而是将目光投向了七十二个虚仙境妖帝的身上。
“都给我去死吧！”
随着杨峰的一声怒吼，杀戮洞天化作一个圆球，带着恐怖的杀戮洞天之力，狠狠地轰击在一个猿族虚仙境妖帝的身上，恐怖的威能瞬间将之轰碎，使之化作一片血雾。
紧接着，杀戮洞天释放出一股强大的吸力，将那名猿族虚仙境妖帝所化的血雾吸入其中，炼化为一股股精纯的杀戮法力。
之后，杀戮洞天所化的圆球余势不减的轰击在一个狼族虚仙境妖帝的身上，轻松将那个狼族虚仙境妖帝轰碎，吸入其中，炼化为精纯的杀戮法力。
眨眼间的功夫，杀戮洞天所化的圆球，就连续轰杀了足足十二个虚仙境妖帝，将之全部镇杀炼化为精纯的法力，让残余的虚仙境妖帝惊恐不已，纷纷向一旁躲闪而去，远离杀戮洞天所化的圆球。
“想跑？你们跑的了吗？全部都给我去死吧！”
看到那些残余的虚仙境妖帝向远方躲闪而去，杨峰眼中闪过一道不屑之色，冷哼一声，就催动杀戮洞天，使之化作一个圆球，向那些虚仙境妖帝的身上轰击而去了。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个虚仙境妖帝被杀戮洞天轰碎，吸入其中，化作一股股精纯的杀戮法力，成为杀戮洞天进化的底蕴。
片刻间的功夫，又有十余个虚仙境妖帝，被杀戮洞天轰杀。
在这样下去，最多一刻钟的时间，七十二个虚仙境妖帝，都将被杀戮洞天轰碎，炼化，成为杀戮洞天进化的资粮。

第160章 妖族臣服
“人皇陛下，我们狐族愿意臣服你，为你效力，请你放我们狐族一条生路！”
这时，狐族族长胡艳跪伏在地上，向杨峰大声求饶道。
紧接着，狐族的另外一个虚仙境强者和其他洞天境以及虚仙境强者，纷纷跪伏在胡艳的身后，向杨峰求饶。
“胡艳，你竟然带着狐族修士向卑贱的人族修士投降，真是太丢我们妖族的脸了！我要杀了你，用你的鲜血，洗刷我们妖族的耻辱！”
看到胡艳的动作，一名猿族的虚仙境妖帝眼中凶光一闪，怒吼一声，就右手紧握成拳，带着恐怖的力量，向胡艳的身上轰击而去，一幅想要将胡艳轰杀当场的模样。
只是，那名猿族虚仙境妖帝的拳头，还没有靠近到胡艳的身侧，就被杀戮洞天所化的圆球轰碎，化作一片血雾，被吸入杀戮洞天，镇压炼化为精纯的杀戮法力。
“放开识海的防御，让我在你们的灵魂中种下禁制！”
这时，杨峰一脸平静之色的向胡艳等狐族修士说道。
说话间，杨峰就用神识凝聚出一枚枚神识烙印，使之化作一道道流光，向胡艳等狐族修士的脑海当中飞驰而去。
听到杨峰的话，在看到疾驰而来的神识烙印，胡艳等狐族修士一咬牙，就纷纷放开神识防御，任由杨峰的神识烙印，进入到他们的识海当中，和他们的灵魂融合到一起，掌控他们的生死。
掌控了狐族强者的生死后，杨峰就将目光投向了其他妖族强者的身上，语气冰冷的说道：“不想死的，都放开识海，让我在你们的灵魂上种下禁制，否则一律杀无赦！”
说完，杨峰就凝聚出一枚枚神识烙印，向那些妖族强者的身上飞驰而去。
看着眼前的神识烙印，大部分妖族强者在沉思了少许后，就放开了识海，让杨峰的神识烙印进入他们的识海当中，控制他们的生死。
而少部分妖族强者则宁死不屈，宁愿死亡，也不愿意给杨峰当灵魂奴隶。
对于这些宁死不屈的妖族强者，杨峰没有丝毫的怜悯之情，心念一动，就催动杀戮洞天，化作一个圆球，这些妖族强者一一轰碎，吸入杀戮洞天，镇杀炼化。
就在杀戮洞天将一个龙族虚仙境强者轰碎，化作一片血雾，准备将之吸入杀戮洞天镇杀炼化的时候，九爪金龙从修炼当中清醒过来，向杨峰为龙族强者求情，希望杨峰能够饶这些龙族强者一命。
听到九爪金龙的求情，杨峰略一迟疑，就向九爪金龙传音道：“小九，我可以给龙族修士一个投诚的机会，如果他们拒绝投诚于我的话，我只能将他们给杀了，以儆效尤！”
“主上，你放心好了，我一定会劝说龙族修士效忠于你，为你效力的！”
听到杨峰的话，小九眼中闪过一道惊喜之色，立即从杨峰体内的洞天世界当中出来，化作一个数百丈长的九爪金龙，显现在虚空当中。
“九爪金龙！”
“我们天妖界竟然有九爪金龙，真是太令人震惊了！”
“九爪金龙可是我们龙族之中的皇族！任何一个九爪金龙来到我们天妖界，都可以成为我们天妖界龙族当中的皇者！”
“、、、、”
看着显现在虚空之中的九爪金龙，被困在吞天大阵当中的龙族修士，纷纷露出了震惊的神色，不由自主的惊呼了起来。
“我是九爪金龙小九，也是主上的坐骑和伙伴！”
“我现在以九爪金龙的身份，命令你们向主上投诚，臣服于主上，为主上效力！”
在无数龙族修士惊呼的时候，小九挥舞了一下九个金色的爪子，向吞天大阵当中的龙族修士大声说道。
听到小九的话，在看到小九那闪动着金光的九个爪子，以及远方杀气腾腾的杨峰，龙族修士纷纷陷入到了沉思当中，没有了之前宁死不屈的决然和果断。
“九爪金龙是我们龙族之中的皇者！”
“既然我们龙族之中的皇者，让我们臣服于人皇陛下，那么我们天妖界龙族就臣服于人皇陛下，为人皇陛下效力吧！”
许久之后，龙族族长，拥有虚仙境巅峰修为的龙宇，化作人形，向杨峰恭敬的施了一个礼道。
说完，龙宇就放开识海防护，让杨峰凝聚的神识烙印进入其的识海，和其的灵魂融合在一起，掌控其的生死。
听到龙宇的话，在看到龙宇的动作，其他龙族修士也纷纷放开神识，接受杨峰的神识烙印，成为杨峰的灵魂奴隶。
而随着龙族强者的臣服，残余的那些妖族强者，也纷纷放弃了之前的坚持，主动放开神识，接受杨峰的神识烙印。
很多，残余的妖族强者，尽皆成为杨峰的灵魂奴隶。
至此，前来进犯的妖族强者，不是被杨峰镇杀，就是成为杨峰的灵魂奴隶。
“妖族竟然败了！”
“妖族败的也太惨了吧！”
“妖族这么多强者，竟然被杨峰一网打尽了，真是太令人震惊了！”
“人皇陛下真是太凶猛了，直接将妖族一网打尽，让人族一跃成为我们天妖界的最强种族！”
“人皇陛下收服而来这多妖族强者，是想要接收妖族的地盘和资源点吗？”
“人族这是想要吞并妖族的节奏啊！”
“人族吞并了妖族之后，将成为天妖界的霸主！”
“、、、、、”
将这一切都收入眼底的异族强者，纷纷脸色的大变，不由自主的惊呼了起来，眼中尽是担忧和惊恐之色。
在众多异族强者惊呼议论的时候，杨峰心念一动，就关闭了吞天大阵，让残余的妖族强者恢复自由。
“人皇陛下，我们地精王国愿意臣服于陛下，尊陛下为我们地精王国的皇者，每十年向陛下缴纳一次赋税，请陛下恩准！”
这时，地精王国的国王哈德利上前一步，一脸恭敬之色的向杨峰说道。
“既然哈德利国王愿意向本皇称臣纳贡，我也不会违背哈德利国王的好意，准了！”
听到哈德利的话，杨峰眼中闪过一道淡淡的笑意，大声回应道。
说完，杨峰就将目光投向了精灵王和巨人族族长的身上。

第161章 一统天妖界
“人皇陛下，我们精灵族愿意效忠于陛下，为陛下效力，向陛下称臣纳贡！”
感受到杨峰的目光精灵王略一迟疑，就上前一步，满脸恭敬之色的向杨峰说道。
“人皇陛下，我们巨人族原本是人族的一份子，只是因为一些事情分开了而已！”
“我愿意带领巨人族回归人族，重新加入人族这个大家庭当中，希望人皇陛下能够允许！”
精灵王的语音刚落，一旁的巨人族族长就眼中精光一闪，上前一步，语气恭敬地向杨峰说道。
“很好！从今天开始，精灵族就是我杨峰的臣子了，受到我杨峰的庇护！”
“而巨人族从现在开始，就是我们人族的一份子了，受到我们人族的庇护！”
“之后，我会抽调一些人族精锐修士，前往巨人族，协助巨人族管理巨人族的子民！”
听到精灵王和巨人族族长的话，杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰就将目光投向了千余里之外的万余名异族强者身上，语气平淡的说道：“各位，妖族已经被我们人族给击败吞并了！”
“地精王国和精灵族愿意尊我为皇者，向我称臣纳贡，巨人族更是愿意举族加入我们人族，成为我们人族的一份子！”
“不知道你们是想要尊为我皇者，为我效力，向我称臣纳贡，还是想要直接举族并入人族，成为人族的一份子？”
听到杨峰的话，千余里之外的万余名异族强者，纷纷脸色大变，陷入到沉思和寂静当中。
很显然，杨峰想要趁着击败吞并妖族的机会，将前来参加人皇大典的异族强者一网打尽，尽皆收入麾下。
而这万余名异族强者，都不愿意为杨峰效力，更不愿意向杨峰称臣纳贡！
但面对杨峰的威胁，这万余名异族强者没有一个人敢出言反对，只能用沉默来表示自己的态度。
“各位，如果你们不说话的话，我就默认你们愿意为我效力，愿意尊我为皇，向我称臣纳贡了！”
“我再给你们一刻钟的考虑时间！”
“一刻钟之后，如果没有人提出异议，我们就签订法则契约，让你们和你们所在的种族，成为我杨峰的臣子，为我杨峰效力，听从我杨峰的命令！”
看着万余名异族强者纷纷沉默不语，杨峰微微一笑道。
说完，杨峰就一脸笑意的看着千余里之外的万余名异族强者，等待着他们的回应了。
“人皇陛下，我们黑魔族只尊魔神，不能尊你为皇，更不能为你效力，向你称臣纳贡，请你见谅！”
这时，一名身上散发着浓郁魔气的黑魔族虚仙境强者，上前一步，向杨峰拱拱手，语气平淡的说道。
说完，那名黑魔族的虚仙境强者，就大手一挥，带着黑魔族的三个洞天境修士和十余个法则境修士，腾空而起，向远方飞驰而去了。
“我让你们走了吗？”
看到黑魔族修士的动作，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，被杨峰关闭的吞天阵法被激活，将方圆三千余里的土地，全部笼罩而去。
紧接着，一股股无形的力量，从吞天大阵当中涌出，向黑魔族修士的身上倾泻而去，将黑魔族修士的身体禁锢住，使之无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
“人皇陛下，你这是想要干什么？”
“难道我们黑魔族不愿意尊你为皇， 不愿意为你效力，你就是灭了我们黑魔族吗？”
感受到体内的禁锢之力，黑魔族那名虚仙境强者脸色大变，满脸愤怒之色的向杨峰质问道。
“黑魔族勾结妖族，想要和妖族联手覆灭我们人族，罪大恶极，罪该万死！”
“现在，我以人皇的名义，宣布你们死刑！”
听到那名黑魔族虚仙境强者的话，杨峰语气冰冷的说道。
说话间，吞天大阵就全力运转开来，释放出一股股恐怖的力量，将黑魔族的十余个修士笼罩，使之化作一道道流光，没入到杀戮洞天当中。
很快，十余个黑魔族的修士，就被杀戮洞天镇杀，炼化为精纯的杀戮法力，成为杀戮洞天进化的资粮。
这时，杨峰将目光投向万余名异族强者的身上，语气平淡的说道：“各位，不知道你们考虑的怎么样了，愿不愿意臣服于我杨峰，为我杨峰效力？”
天妖界各大种族的强者全部都在这里。
如果杨峰不趁着这个机会，将他们给收服了，以后想要再收服他们，就算花费十倍百倍的时间和精力，也不一定能够将他们全部给收服了。
毕竟，他们打不过杨峰，可以躲起来啊！
天妖界那么多，他们这些法则境，洞天境，虚仙境的强者，随意找一个地方躲起来，不露面，杨峰也没有办法呢！
因此，杨峰绝对不会错过这个将天妖界各族强者一网打尽的机会。
只要将天妖界各族强者全部收服了，杨峰就相当于统一了整个天妖界。
那时，整个天妖界的资源，都将落入到杨峰的手掌之中，让杨峰获得无数修炼资源，不用担心晋升真仙境的修炼资源了。
“人皇陛下，我愿意带领矮人族臣服于陛下，为陛下效力，向陛下称臣纳贡！”
“人皇陛下，我愿意带领白蚁族臣服于陛下，为陛下效力！”
“人皇陛下，我愿意带领蛙族臣服于你，为你效力，向你称臣纳贡！”
“、、、、、”
听到杨峰的话，在想到不久之前黑魔族十余名强者的下场，万余名异族强者略一迟疑，就纷纷向杨峰表示臣服了。
见此情景，杨峰的嘴角露出一丝淡淡的笑意，大手一挥，体内法则之力涌动，凝聚出一枚枚法则符文，使之显现在虚空之中，组成一张法则契约。
之后，杨峰心念一动，一枚神识烙印化作一道流光，没入到法则契约之中，不见了踪迹。
“各位，请你们将一丝神识烙印投入到法则契约之上！”
做好了这一切之后，杨峰一脸笑意的向万余名异族强者说道。
听到杨峰的话，万余名异族强者，略一迟疑，就纷纷将一丝神识烙印，投入到了法则契约之中。
当万余名异族强者全部都将一丝神识烙印投入法则契约中后，杨峰心念一动，就将法则契约收入识海当中温养了起来。
“各位，在你们的修为实力和战斗力没有超过我之前，最好不要违背契约上的内容，否则我将在第一时间感应到。
那时，我将亲自出手，将你们诛杀，并将你们所在的种族直接屠光，使之彻底消失在这个世界之上！
同时，你们在三个月之后，携带各自种族的珍宝，前来人皇殿觐见，并缴纳第一次的贡税！”
这时，杨峰将目光投向万余名异族强者的身上，语气冰冷的说道。
说完，杨峰就挥挥手，让万余名异族强者离去了。

第162章 杀戮洞天进化
万余名异族强者离去之后，杨峰就大手一挥，关闭吞天大阵，从主位之上走下来，一脸笑意的向地精王国王国哈德利和地精王以及巨人族族长说道：“地精王国和地精族以及巨人族，永远都是我们人族的好朋友，也是我杨峰的好朋友！”
“你们在最关键的时候挺我，让我十分高兴！”
“你们不用和其他种族一样，向我缴纳重税，只需要随意的缴纳一些贡税，做一下纳贡的姿态就行了！”
“如果有其他种族欺辱你们，你们可以向我求援，我保证给你们出头，让对方付出惨重的代价！”
听到杨峰的话和保证，地精王国国王哈德利和精灵王以及巨人族族长，纷纷露出了兴奋的笑容，连忙向杨峰表忠。
和哈德利、精灵王、巨人族族长寒暄了一会后，杨峰就将后续的事情交给徐大有，赵千羽等人族强者处理了，自己则返回到人皇殿当中，闭关修炼，消耗之前的收获了。
“给我进化吧！”
杨峰将神识投向杀戮洞天当中，看着杀戮洞天当中庞大无比的杀戮法力，一脸期待之色的说道。
紧接着，杀戮洞天当中的杀戮法力，就开始融入到杀戮洞天当中，让杀戮洞天开始向外进行扩张了。
杀戮洞天的直径向外扩张了足足一千二百公里，才将洞天当中积攒的杀戮法力耗尽。
“叮！你的杀戮洞天向外扩张了一千二百公里，修炼效果万倍返还，你的杀戮洞天向外扩张一千二百万公里！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的杀戮洞天当中，使之急速向外扩张。
当杨峰的杀戮洞天向外扩张一千二百万公里，达到二千万公里的时候，才停止下来。
紧接着，杀戮洞天脱离杨峰的杀戮识海，进入到无限的混沌当中，蜕变为小千世界。
一股股恐怖的世界之力，从杀戮小千世界当中传出，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体进行强化。
与此同时，一股股蕴含着毁灭性力量的雷霆闪电，从四面八方向人皇殿上空涌去。
片刻间的功夫，方圆数万里的庞大雷云，就出现在人皇殿上方。
庞大的雷云释放出一道道恐怖无比的雷霆闪电，一股股恐怖的威压，从中释放出来，让人皇殿附近的 人族强者脸色大变，不由自主的惊呼道：
“这是谁要晋升为虚仙境了吗？”
“雷云的核心在人皇殿上方，也就说晋升为虚仙境之人在人皇殿当中！”
“人皇殿当中只有人皇陛下一个人啊！”
“人皇陛下不是晋升为虚仙境修士过了吗？怎么又要渡劫了？”
“据说，上古时代的天才，同时修炼两种不同体系的功法，需要渡过两次九重雷劫！”
“按你这么说，人皇陛下应该修炼了两种不同的体系的功法！”
、、、、、
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在众多人族强者惊呼议论的时候，一道道粗壮的雷霆光柱，在雷云当中凝聚而成，带着毁灭性的气息，向杨峰的身上轰击而去。
感受到雷霆光柱上蕴含的恐怖威能，杨峰不惊反喜，身形一动，就消失在原地，主动地迎上雷霆光柱。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，雷霆光柱轰击在杨峰的身上，恐怖的雷霆闪电，渗透到杨峰的身体当中，被杨峰的身体炼化，使其的半仙之体变得更加的强大坚韧。
当杨峰将第一道雷霆光柱吸收殆尽后，另外八道雷霆光柱先后从雷云中激射而出，向杨峰的身上轰击而去，被杨峰的身体吸收，使杨峰的身体变得更加的强大。
“别散，都化作杀戮小千世界进化的资粮吧！”
杨峰看着天空中想要扫去的雷云，眼中精光一闪，轻喝一声，就催动杀戮小千世界的世界之力，释放出一股强大无比的吸力，将方圆数万里的雷云全部吸入杀戮小千世界当中。
紧接着，杀戮小千世界的世界法则涌动，将进入其中的雷霆闪电全部炼化。
当方圆数万里的雷云被杀戮小千世界炼化殆尽后，杀戮小千世界的向外扩张了足足三千公里。
在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杀戮小千世界向外扩张了足足三千万公里，达到了恐怖的五千万公里。
一股股恐怖的杀戮世界之力，从杀戮小千世界当中涌出，对杨峰的身体进行强化。
这时，一个金色的大门在虚空中显现，一道道仙灵之气，从金门当中涌出，向杨峰的身上倾泻而去，将杨峰的身体包裹起来。
许久之后，虚空之中的金门消失不见，将杨峰包裹起来的仙灵之气，没有了根源，很快就被杨峰的身体吸收殆尽。
而杨峰在吸收了大量的仙灵之气后，半仙之体变得更加的强大，距离凝聚仙灵之体，晋升为真仙境修士，更近了一步。
渡过九重雷劫之后，杨峰没有返回人皇殿，而是带着妖族的虚仙境强者，向妖族圣地万圣山的方向飞驰而去而来。
此时，杨峰对于天妖界已经没有了太大的兴趣，准备先获得万圣山的仙兽尸体，将之祭献给杀戮之主，完成杀戮组织的强制任务。
之后，杨峰准备在天妖界潜修一段时间，巩固一下修为，收集一下天妖界的资源，炼制一些道器，就返回天武大陆，联合宗门强者，灭了天魔门。

第163章 完成任务
“主上，这里就是我们万圣山的禁地，也是我们妖族强者的埋骨之地！”
龙宇指着一座幽深的大峡谷，一脸恭敬之色的向杨峰说道。
“你们在这里等我，我自己进去看看！”
杨峰向龙宇等妖族虚仙境强者交代一声，就身形一动，化作一道流光，向幽深的大峡谷深处飞驰而去了。
一进入到幽深的大峡谷深处，一股股浓郁无比的死气，就从大峡谷深处涌出，向杨峰的身体席卷而起，一副想要将杨峰包裹侵蚀的模样。
峡谷当中的死气极为的浓郁，蕴含着强烈腐蚀性，可以轻松将法则境以下修士的灵智腐蚀，使之成为一具行尸走肉。
不过，峡谷当中的死气，对于杨峰没有丝毫的威胁。
杨峰心念一动，杀戮小千世界当中就释放出一股股强大的吸力，将峡谷当中的无数死气吸入其中，炼化为精纯的杀戮法力储存起来。
片刻间的功夫，峡谷当中积攒了无数年的死气，就被杨峰体内的杀戮小千世界吸收炼化殆尽。
这时，杨峰身形如电，快速的来到峡谷深处。
一个个体型巨大的妖族尸骨，随意的堆放在峡谷深处。
这些妖族尸骨虽然经历了无数岁月，但仍然散发着淡淡的金属光泽，一看就知道不是凡品。
“这些尸骨都是妖族强者的尸骨，是炼制战斗傀儡的顶尖材料，不能浪费了！”
看着峡谷深处的一具具妖族尸骨，杨峰心中一动，轻声的嘀咕一句，就大手一挥，将之收入小千世界当中储存起来。
之后，杨峰一边继续向峡谷更深处走去，一边放开神识，仔细寻找仙兽尸体的信息。
很快，杨峰就在峡谷最深处发现一个巨大的洞穴，一个巨大的天狼尸体，静静的躺在巨大的洞穴之中，一股股恐怖的气势威压，从天狼尸体之中散发出来，令人心悸。
“这就是仙兽吗？仅仅一具死了不知道多少时间的仙兽尸体，都拥有如此恐怖的气势威压，活着的仙兽该有多么的强大啊！”
感受大天狼尸体上的恐怖威压，杨峰轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就缓步走到天狼尸体旁，放开神识，仔细检查天狼尸体的情况了。
将天狼尸体仔仔细细的检查了一遍，仅仅发现什么宝物后，杨峰就心中一动，取出杀戮令牌，向其中灌注一丝精纯的杀戮法力。
紧接着，杀戮令牌释放出一道灵光，从天狼尸体上扫过。
“发现仙兽尸体，是否将之祭献给伟大的杀戮之主！”
这时，一行文字出现在杀戮令牌之上，清晰的进入到杨峰的视野当中。
“祭献！”
看到杀戮令牌上的文字，杨峰毫不迟疑的在心中默念道。
杨峰的语音刚落，杀戮令牌就释放出一道道灵光，将巨大的天狼尸体笼罩起来，使之消失在原地，不见了踪迹。
随后，杨峰的杀戮账户之上出现了三千杀戮点。
有了这三千杀戮点，杨峰在三千年之内都不用接取强制任务了。
不过，已经接过一次强制任务的杨峰，肯定不会再和之前一样消极对待杀戮任务了，而是准备查看一下杀戮组织的杀戮任务，从中挑选一些适合自己的任务接取了。
这样，杨峰就可以多获取一些杀戮点，让自己自由一点，顺便获取一些修炼资源，特别是换取真仙境之后的修炼功法。
“吞天魔功仙界篇：一共有六层，对应天仙，金仙，玄仙，仙君，仙王，仙帝六个境界，售价一亿杀戮点！”
“神龙九变：极品仙级功法，可以修炼到仙帝之境，售价一亿杀戮点！”
“玄武真经：极品仙级功法，可以修炼到仙帝之境，售价一亿杀戮点！”
“白虎真经：极品仙级阵法，可以修炼到仙帝之境，售价一亿杀戮点！”
“、、、、、”
“鱼龙九变：下品仙级功法，可以修炼到天仙境，售价一百万杀戮点！”
“可以修炼到真仙境之后的功法真是太贵了，最少也需要一百万杀戮点，我根本买不起啊！”
“除了真仙境后之后的功法，其他真仙境之后的武器装备，战斗傀儡，仙丹，仙符等修炼资源，也极为的昂贵，全部都是以万为单位，每一个我都买不起！”
看了一下杀戮令牌中功法等修炼资源，杨峰眼中闪过一道无奈之色，轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就将神识投入到杀戮组织发布的杀戮任务上面了。
杀戮组织发布的杀戮任务很多，绝大部分都是杀人灭门屠城等杀戮任务。
对于这些杀戮任务，杨峰没有丝毫的兴趣，快速的将之翻过，开始浏览其他任务了。
将杀戮任务全部翻了一遍之后，杨峰没有发现适合自己的任务，便无奈的摇了摇头，收起杀戮令牌，腾空而起，化作一道流光，向峡谷外飞驰而去了。
之后，杨峰将妖族囤放在万圣山上的资源全部收走，才带着妖族的虚仙境强者，向人皇殿的方向返回而去。
返回到人皇殿后，杨峰就在大殿当中闭关炼制道器了。
妖族无数年积攒的物资极为的丰富，其中有很多炼制道器的材料，可以让杨峰炼制出道器出来。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，半年的时间就过去了。
在过去的半年时间当中，整个天妖界都落入到杨峰的掌控之中，海量的灵草灵药灵材，珍稀矿石等修炼资源，从天妖界各族的仓库当中流出，进入到杨峰的宝库的当中。
在无数资源和修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰的修为实力急速飞涨。
仅仅半年的时间，杨峰就从初入虚仙境，修炼到了虚仙境巅峰。
这时，杨峰随时都可以轰碎仙界之门，获得仙界法则洗礼，凝聚仙灵之体，晋升为真仙境强者！
不过，杨峰感觉自己的积累还不够，根基本源还不够雄厚，贸然晋升为真仙境，不利于自己未来的发展。
因此，杨峰才没有打开仙界之门，冲击真仙境，而是准备在虚仙境停留一段时间，多多的积攒一些底蕴，让自己在晋升为真仙的时候，可以获得最大的好处，为将来在仙界的修炼打下坚实的基础。
“时间差不多了！安排一下天妖界事情，我就可以返回玄天宗了！”
杨峰感受了一下体内澎湃的仙灵之气，又感受了一下二个小千世界的世界之力，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就起身，向修炼室外面走去了。

第164章 斩杀天魔门死士
“我回来了！”
看着熟悉的地下修炼室，杨峰眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声自语道。
一声自语后，杨峰就起身，向地下修炼室外走去了。
“主上，你回来了！”
看着出现在院子当中杨峰，正在院子当中喝茶聊天的四女，眼睛一亮，满脸兴奋之色的惊呼道。
在惊呼声当中，四女就快速的起身，向杨峰的身上扑了过去。
看着热情如火的四女，杨峰微微一笑，就张开双臂，将四女揽入怀中。
紧接着，杨峰在四女的强烈目光暗示之下，带着四女向寝宫的方向走去了。
花费一些时间和精力，将四女伺候好，让她们躺在床上无法行动后，杨峰才起身，向父母所在的宫殿方向走了过去。
“小峰，你回来了！”
看着突然出现在花园当中的杨峰，正在陪杨雪玩耍的赵霞，眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的惊呼道。
“哥哥！”
一旁的杨雪，看到杨峰，眼中闪过一道兴奋之色，大喊一声，就向杨峰的身边扑了过去。
“母亲，我回来了！”
杨峰向赵霞轻声回应了一句，就张开双臂，将杨雪抱在怀中，在其的粉嫩的脸颊上亲了一口道：“小雪，想哥哥了吗？”
“哥哥，小雪想你了！”
杨雪双手抱着杨峰的脖子，一脸兴奋之色的说道。
听到杨雪的话，在看到其亲昵的动作，杨峰的脸上露出了开心的笑容，立即抱着杨雪在花园当中玩耍了起来。
“前面就是镇南王府了！”
“不能继续向前走了，否则很容易惊动杨峰的护道者！”
看着前方的巍峨壮观的镇南王府，一名穿着锦衣的老者，眼中闪过一道凶光，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，这名锦衣老者就鼓动体内的洞天之力，凝聚出一个数百丈长的巨大魔爪，带着滔天的魔气，向镇南王府的方向抓了过去。
这名锦衣老者叫做孙烈，是天魔门的洞天境修士。
孙烈在前往其他世界游历的时候，遭受到了重创，元气大伤，寿命大降，活不过十年了。
因此，天魔门门主找到孙烈，让孙烈发挥余热，充当一下死士，将玄天宗的绝世天骄杨峰给斩杀了。
用自己仅剩下的十年寿命，换取一个玄天宗的绝世天骄，对于孙烈来说，非常的划算。
孙烈在第一时间，就答应了天魔门门主的请求。
“找死！”
这时，霞光城当中，一家豪华酒楼的包厢当中，正抱着美女喝酒的老者，看着向镇南王府抓去的巨大魔爪，脸色微变，眼中凶光一闪，怒吼一声，就鼓动体内的洞天之力，催动一把中品道器长剑，向巨大的魔爪斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，数百丈的巨大魔爪，被中品道器长剑斩碎，化作漫天黑光，消失于无形。
“你是挡不住我的！”
见此情景，孙烈的神色不变，眼中闪过一道疯狂之色，心念一动，就将识海当中的法则洞天祭出，使之化作一道流光，带着滔天的威能，径直的向镇南王府所在的方向轰击而去。
“用法则洞天当做武器，这人疯狂了吗？”
看着向镇南王府轰击而去的法则洞天，玄天宗的那名老者脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，玄天宗的那名老者就疯狂的鼓动体内的洞天之力，将之灌注到中品道器长剑之中，使之灵光大盛，迎上孙烈的法则洞天。
砰！
在一道清脆的响声当中，玄天宗老者催动的中品道器长剑，被孙烈的法则洞天击飞，无法阻挡孙烈法则洞天前进的脚步。
见此情景，玄天宗老者眼中闪过一道惊慌之色，连忙腾空而起，向镇南王府的方向飞驰而起，并暗暗地期待杨峰不要被法则洞天一击轰杀了。
“该死！”
当孙烈的法则洞天即将落在镇南王府之上的时候，一道愤怒的声音，从镇南王府当中传出，清晰的传到霞光城每一个人的耳朵之中。
紧接着，一把寒光闪烁的长剑，从镇南王府当中飞出，闪电般的划过虚空，狠狠的斩落在孙烈的法则洞天之上。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，孙烈的法则洞天被寒光闪烁的长剑击碎，化作无数洞天碎片，向四周飞溅而去。
不过，这些洞天碎片还没有飞出多远，就被一股强大的吸力所笼罩，化作一道道流光，没入到镇南王府当中。
“极品道器！世界之力！”
“玄天宗竟然给杨峰安排了一个洞天境和一个虚仙境强者守护，真是太令人震惊了！”
看到自己的法则洞天被长剑击碎了，孙烈眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的感慨道，脸上尽是失落之色。
一声感慨之后，孙烈就心念一动，施展魔门秘法，燃烧身体和灵魂，化作一道魔光，径直的向镇南王府的方向轰击而去。
只是，孙烈所化的魔光，还没有靠近镇南王府，就被一道冰冷的剑光斩碎，化作无数个光点，消失于无形。
“除了我之外，宗门竟然还给杨峰安排了一个虚仙境强者守护，真是太令人惊讶了！”
“不过，宗门既然给杨峰安排了虚仙境强者守护，为什么还要安排我守护杨峰呢？”
看到孙烈被一道冰冷的剑光斩杀，玄天宗的洞天境老者眼中闪过一道惊讶和疑惑之色，不由自主的轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，玄天宗的洞天境强者飞落在镇南王府的花园当中，看到了手持极品道器神木剑，满脸煞气，怒火滔天的杨峰。
“杨峰，刚才那名天魔门的洞天境死士，是你杀的吗？”
看着满脸煞气的杨峰，那名玄天宗的洞天境强者，不由自主的询问道。
这时，那名玄天宗洞天境强者，用神识查看了一下杨峰的修为实力，立即就发现杨峰是一名虚仙境修士，脸上不由自主的露出了震惊的神色，眼中尽是不可思议之色，完全不敢相信自己的眼睛和神识感应。

第165章 护道者的惊叹
“是我杀的！不知道道友怎么称呼？”
看着满脸震惊和不可思议之色的玄天宗洞天境修士，杨峰的神色不变，轻声回应道。
说话间，一缕气机从杨峰的身上散发出来，死死地锁定那名玄天宗洞天境修士。
一旦玄天宗洞天境修士做出什么不利于杨峰和家人的事情，杨峰就可以在第一时间将之镇杀。
感受到自己身上的一缕气机，那名玄天宗洞天境修士，对于杨峰晋升为虚仙境的事情，更加确认了，立即从怀中取出一枚身份令牌将之递给杨峰道：
“杨副宗主，我是玄天宗的太上长老周浩，也是你的护道者，暗中守护你的安全，这是我的身份令牌！”
听到那名玄天宗洞天境修士的话，在看到其手中的身份令牌，杨峰立即散去其身上的气机，一脸感激之色的说道：“杨峰见过周长老，谢谢周长老这些年的守护！”
“杨副宗主，你现在是虚仙境强者了，不知道你以后有什么打算？是返回宗门，参与宗门管理，还是出门游历其他界域，增长见识？”
听到杨峰的话，在看到其脸上的感激之色，周浩的脸上露出了淡淡的笑意，轻声询问道。
“周长老，天魔门派遣洞天境死士袭击镇南王府，想要将我和家人全部镇杀，罪该万死！”
“我准备返回宗门，和师父商议一下征战天魔门的事宜，将天魔门彻底铲除，使之成为历史的尘埃！”
杨峰满脸煞气的回应道，眼中闪动着浓郁无比的杀机。
如果杨峰晚一天回归，那名天魔门的洞天境死士，就会将镇南王府夷为平地，将杨峰的家人全部轰杀。
这是杨峰绝对不能接受的事情！
因此，杨峰准备在最短的时间之内灭了天魔门，彻底解除天魔门这个威胁。
说完，杨峰不等周浩回应，心念一动，狐族族长，虚仙境妖帝强者胡艳和虚仙境强者精灵王，以及十名洞天境妖族强者和三名精灵族洞天境强者，就从其体内的小千世界当中飞出，落在其的身前。
“胡艳，精灵王，你们以后就留在镇南王府，守护我父母妹妹的安全！”
看着身前的胡艳和精灵王，杨峰一脸郑重之色的说道。
“是，主上！”
杨峰的语音刚落，胡艳和精灵王，以及十名洞天境妖族强者，三名精灵族洞天境强者，就纷纷语气恭敬的回应道。
在离开天妖界的时候，为了天妖界人族的发展，也为了增加自己的实力和战斗力，杨峰将天妖界九成以上的法则境及以上强者，全部收入体内的小千世界当中带走，不让他们留在天妖界了。
此时，杨峰体内的小千世界当中，足有一百多个虚仙境修士，三千多个洞天境修士，五万多个法则境修士。
而这些法则境，洞天境，虚仙境修士，也是杨峰灭了天魔门的底气之一。
“两个虚仙境强者，十三个洞天境强者，杨峰什么时候拥有如此强大的手下了？”
将这一幕收入眼底的周浩，眼中闪过一道震惊之色，不由自主的在心中惊呼道，看向杨峰的眼神，充满了好奇和惊叹之色，暗道玄天宗运气好，收了一名绝世妖孽天骄。
就在这时，镇南王府上空出现一道空间波动，李无敌从虚空当中显现出来。
一股强大无比的气势威压，从李无敌的身上散发出来，将胡艳和精灵王以及十三名妖族和精灵族的洞天境修士笼罩其中。
面对李无敌的气势威压，胡艳和精灵王以及三十名妖族和精灵族洞天境修士，纷纷脸色大变，连忙鼓动体内的世界之力和洞天之力，极力抵挡李无敌的气势威压。
“师父，他们都是我的手下，你收回气势威压吧！”
看着突然出现的李无敌，杨峰眼中闪过一道暖色，连忙大声提醒道。
听到杨峰的话，李无敌眼中闪过一道惊讶之色，随后收起身上的气势威压，飞落在杨峰的身前道：“杨峰，不久前，我感应到霞光城出现了强烈的洞天之力和世界之力波动，你给我说说发生了什么事情？”
听到李无敌的话，杨峰眼中凶光一闪，满脸煞气的说道：“师父，刚才有一名天魔门的洞天境死士袭击镇南王府，想要将镇南王府夷为平地，将我和我父母家人全部轰杀！”
“不过，天魔门低估了我的修为实力，那名天魔门的洞天境死士，已经被我当场斩杀了！”
“只是，天魔门如此嚣张的行为，真是太令人气愤了！”
“我想要带领我们玄天宗的修士大军，出征天魔域，将天魔门给覆灭了，彻底解决这个隐患！”
看到杨峰杀气腾腾的模样，李无敌轻声说道：“杨峰，我也想要覆灭天魔门，但天魔门距离我们玄天宗太远了，隔了好几个界域！
我们玄天宗想要攻打天魔域，需要跨越好几个界域，其中几个界域大部分都是魔门宗派，对于我们玄天宗十分的不友好！
一旦我们玄天宗大举出动，跨越这些界域，很可能被这些结余的 魔门宗派伏击，损失惨重！
同时，天魔门的实力和我们玄天宗相差不多，有护宗大阵和仙器镇守山门，我们玄天宗就算大举出动，也很难攻破天魔门的山门，更别说覆灭天魔门了！
正因为我们玄天宗和天魔门实力相差不大，谁也灭不了谁，所以我们玄天宗和天魔门虽然宣战了，但一直在小打小闹，没有展开全面的大战！
这一次天魔门派遣洞天境死士袭击你，完全是在挑衅我们玄天宗，我们玄天宗绝对会使用更加爆裂的手段报复回来！”
“对你了，这几年，你到什么地方游历去了？不但自己晋升为虚仙境修士，还收服而来这么多异族强者！”
说到这里，李无敌就将目光投向了胡艳和精灵王的身上，向一旁的杨峰询问道。
“师父，这件事情说来话长，我们到客厅当中慢慢说吧！”
听到李无敌的话，杨峰轻声说道。
说完，杨峰就带着李无敌和周浩，向镇南王府的客厅方向走去了。

第166章 宗门老祖的欣赏
“你在离开天妖界的时候，将天妖界九成以上的法则境及以上修士，全部都收入体内的小千世界当中了？”
当杨峰将其在天妖界的经历简单的叙述了一遍后，李无敌眼中闪过一道震惊之色，不由自主的提高了声音道。
“是的，师父！现在，我体内的小千世界当中，有一百零八个虚仙境修士，三千六百五十八个洞天境修士，五万三千八百六十九个法则境修士。”
看着满脸震惊之色的李无敌，杨峰一脸笑意的说道。
得到杨峰的肯定回答之后，李无敌深吸了一口气，紧紧地盯着杨峰看了一会，才开口说道：“徒儿，你这次真是给了我一个天大的惊喜啊！”
“你体内小千世界当中的强者数量，已经超过了我们玄天宗无数年的积累了！”
“等你晋升为真仙境修士，拥有一件仙器之后，完全可以带领这么多强者，占据一域之地，开创出一个比玄天宗还要强大的宗门！”
听到李无敌的话，杨峰一脸笑意的说道：“师父，我可没有兴趣开创一个新的宗门！”
“有天妖界这么多强者相助，我们玄天宗有信心灭了天魔门吗？”
“有！必须有！”
“走，我带你去见一下我们玄天宗的老祖， 和老祖商量一下出动玄天宗大军，覆灭天魔门的具体事宜！”
听到杨峰的话，李无敌一脸兴奋之色的说道。
说完，李无敌就拉着杨峰离开镇南王府，催动空间法则之力，破空而去了。
看着消失在原地的杨峰和李无敌，玄天宗的太上长老周浩，看了一眼不远处的胡艳和精灵王等异族强者，无奈的叹了一口气，就身形一动，化作一道流光，向玄天宗的方向飞驰而去了。
玄天秘境深处，一座古老的山脉中央区域，一个破旧的茅草屋当中，一名正在读书的布衣老者，突然放下书本，起身向茅草屋外走去。
这时，杨峰和李无敌所化的两道流光，飞落在茅草屋之外。
“玄天宗宗主李无敌，见过老祖！”
看着茅草屋外的布衣老者，李无敌语气恭敬地问候道。
“玄天宗副宗主杨峰，见过老祖！”
杨峰向布衣老者施了一个礼，恭敬地问候道。
“你就是李无敌的徒弟杨峰？”
布衣老者看着杨峰，眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的轻声询问道。
“回老祖，我就是李宗主的徒弟杨峰！”
杨峰语气恭敬的回应道。
“不错！李无敌收了一个好徒弟！我们玄天宗多出了一个妖孽级的绝世天骄！”
得到杨峰的肯定回答之后，布衣老者的脸上露出了淡淡的笑意，轻声称赞道。
一声称赞后，布衣老者就将目光投向了一旁的李无敌身上道：“李无敌，你找我有什么事情？”
“老祖，我找你有两件事情！”
“第一件事情，是我徒儿杨峰已经修炼到了虚仙境，希望老祖能够传授杨峰玄天诀仙界篇的内容，让你可以修炼到真仙境，乃至天仙境！”
“第二件事情，是我们玄天宗准备出动修士大军，覆灭天魔门，希望老祖能够随军而行，出手抵挡天魔门的真仙境强者！”
听到布衣老者的话，李无敌毫不迟疑的回应道。
“杨峰是你的徒弟，也是我们玄天宗的绝世妖孽天骄，我可以传授他玄天诀仙界篇的内容，让其可以修炼到天仙境！”
“但你想要出动我们玄天宗的修士大军，并让我随军而行，覆灭天魔门，有了冒险了，必须给我一个满意的解释！”
李无敌的语音刚落，布衣老者就轻声回应道。
“老祖，我徒儿杨峰在游历一个中千世界的时候，成为了那个中千世界的霸主，并将那个中千世界九成以上的法则境及以上修士全部收入体内小千世界当中了！”
“现在，我徒儿杨峰体内的小千世界当中，一共有一百零八个虚仙境修士，三千六百五十八个洞天境修士，五万三千八百六十九个法则境修士！”
“有了这么多强者的辅助，我们玄天宗完全可以轻松覆灭天魔门，甚至可以覆灭天魔域所有宗门！”
听到布衣老者质疑的话语，李无敌一脸骄傲之色的说道。
说完，李无敌向杨峰眨了眨眼睛。
看到李无敌的动作，杨峰微微一笑，心中一动，体内小千世界当中的无数异族强者，就纷纷化作一道流光，从小千世界当中飞出，悬浮在茅草屋之外。
“好！很好！非常好！”
看着悬浮茅草屋之外的众多异族强者，在感受到他们身上散发出来的恐怖气势威压，布衣老者眼中闪过一道兴奋和激动之色，立即大声称赞道。
看到布衣老者兴奋的模样，杨峰微微一笑，大手一挥，就将众多异族强者全部收入体内小千世界当中。
这时，布衣老者将目光投向杨峰的身上，一脸笑意的说道：“杨峰，你很好！我很满意，我现在就将玄天诀仙界篇的内容传授给你，希望你能够带领我们玄天宗崛起，统一玄天域，成为东州霸主！”
“如果我们玄天宗能够成为东州霸主，等我飞上仙界，见到我们玄天宗历代先辈的时候，也可以挺起胸膛的，大声告诉他们，我李明没有辜负他们的期待，将我们玄天宗发扬光大了！”
说完，布衣老者就从体内小千世界当中取出一枚玉简，将之递给杨峰。
“谢谢老祖赐法！我一定不辜负你的期望，一定会将我们玄天宗发扬光大，让我们玄天宗成为东州霸主，成为天武大陆第一宗门的！”
杨峰接过玉简，用神识快速的扫描了一下其中的内容，眼中闪过一道惊喜之色，连忙向布衣老者李明道谢道。
“杨峰，根据我的观察，你现在的修为实力应该已经超过了你的师父李无敌，达到了虚仙境巅峰境界，随时都可以打开仙界之门，接受仙界法则洗礼，晋升为真仙境强者了！”
“不过，你还年轻，不用着急突破，好好地的巩固一下修为实力，将基础打牢一些，将来晋升为真仙境的时候，可以获得更多的好处，进入仙界之后前途也将更加的广阔！”
听到杨峰的话，布衣老者一脸笑意的说道。
说完，布衣老者就开始给杨峰介绍一些突破虚仙境瓶颈，晋升为真仙境的注意事项和经验了。

第167章 大军出征
“徒儿，这一次覆灭天魔门的行动，规模太大了，涉及的事情太多了，需要一个月的时间去准备！”
“这一个月，你在火神峰，好好的巩固一下修为实力，提升一下自身的战斗力！”
“等所有的准备工作全部齐全之后，我再通知你出关！”
从玄天秘境当中出来后，李无敌向杨峰说了一句，就化作一道流光，向宗门总部大殿的方向飞驰而去了。
看着李无敌离去的背影，杨峰就身形一动，化作一道流光，向火神峰的方向飞驰而去了。
很快，玄天宗驻守在各地的强者，在其他界域游历的强者，纷纷得到宗门诏令，从各地撤离，返回玄天宗总部。
无数信使从玄天宗总部飞出，向玄天域各大宗门，和玄天域附近十余个界域各大宗门飞驰而去。
无数在玄天秘境潜修的玄天宗强者，也纷纷停止潜修，从玄天秘境当中出来，前往玄天宗总部大殿报到。
同时，玄天宗的宝库被打开，无数灵器、宝器、道器等武器装备；
无数法力丹、疗伤丹等各种丹药；
无数战斗傀儡，强大的符箓，大阵阵盘等可以增强修士战斗力的宝物，被玄天宗强者从宝库当中取出，分发到玄天宗无数修士的手中，增强玄天宗修士的战斗力。
玄天宗的大动作，在第一时间就引起了东州无数宗门的注意，纷纷派出探子，打探消息，想要看看玄天宗想要干什么。
玄天宗根本没有隐藏目的的打算，也没有隐藏目的必要。
因此，东州各大宗门很快就获得了玄天宗的目的。
“玄天宗竟然要大举出动，覆灭天魔门，这也太令人震惊了吧！”
“玄天宗这是疯了吗？竟然想要跨越数个界域，举宗征伐天魔门，难道其不怕征伐天魔门不成，让自己元气大伤吗？”
“天魔门远在天魔域，和玄天宗所在的玄天域相差足足六个界域，其中数个界域更是魔门的地盘，玄天宗简直就是在作死！”
“玄天宗和天魔门开战已经数年的时间了，一直都在小打小闹，玄天宗怎么突然想要出动修士大军，征伐天魔门本部了？”
“听说天魔门派遣洞天境死士袭击杨峰，想要将玄天宗的绝世天骄杨峰给灭杀了！
虽然天魔门的洞天境死士，被玄天宗的虚仙境强者给斩杀了，但却激怒的玄天宗，让玄天宗做出了举宗征伐天魔门的过激举动！”
“玄天宗高层也不是傻子，如果没有一定的把握，肯定不会贸然征伐天魔门的，其中肯定有我们不知道的原因和底气！”
“玄天宗大举征伐天魔门，一场浩瀚的战争即将开启，我们可不能错过这场浩瀚的战争！”
“我们东州已经有数万年没有这么大的战争了，不知道玄天宗和天魔门，谁能够获得最后的胜利！”
“玄天宗和天魔门的实力相差不大，最终的结果，大概率是两败俱伤！”
“、、、、、”
获得玄天宗的目的后，东州各大宗门的高层纷纷议论了起来，并纷纷派出大量的探子，密切关注玄天宗的动作，和天魔门的反应。
“玄天宗想要大举征伐我们天魔门？这真是太令人惊讶了！”
“传我命令，让我们天魔门驻守各地，和在外游历的强者，全部返回宗门，准备迎接玄天宗的修士大军！”
“同时，给我们天魔域和附近几个界域的魔门同道传信，让他们选择合适的时候，协助我们天魔门一起围杀玄天宗大军，覆灭玄天宗，夺取玄天宗的地盘和资源！”
得到玄天宗即将大举来袭的消息后，天魔门门主不惊反喜，一脸笑意的下令道。
紧接着，天魔门就开始积极召唤在外地的强者，并派出无数使者，前往天魔域和附近几个界域的魔门强者了。
一时之间，玄天宗和天魔门将展开一场浩瀚战争的消息，就传遍了整个东州和天武大陆，引起东州所有宗门，和天武大陆无数大势力的关注。
无数探子汇集在玄天宗和天魔门之外，密切关注玄天宗和天魔门的动静。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
这时，杨峰得到李无敌的通知，从火神峰当中出来，向玄天宗总部大殿飞驰而去。
当杨峰来到玄天宗总部大殿的时候，一艘艘散发着恐怖法则波动的道器战舰，组成一个整齐的方阵，静静地悬浮在玄天宗总部大殿之外的虚空之中。
“道器战舰！足足一千艘道器战舰，玄天宗的底蕴不浅啊！”
看着天空中的一艘艘道器战舰，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就向玄天宗总部大殿的方向飞驰而去了。
“杨峰，你坐在这里！”
杨峰刚刚进入玄天宗总部大殿当中，坐在主位之上的玄天宗老祖，真仙境强者李明就一脸笑意的向杨峰招手道。
听到李明的话，杨峰看了一眼总部大殿当中众多强者，就快步走到李明的下首坐定。
“各位，这就是我们玄天宗的绝世妖孽级天骄，也是我们玄天宗的下一任宗主杨峰，你们都认识一下吧！”
看到杨峰在自己的下首坐定了，坐在主位之上的李明，一脸笑意的向大殿当中的众多玄天宗强者说道。
听到李明的话，杨峰立即微微一笑，向大殿当中的玄天宗强者说道：“杨峰见过各位长老和太上长老，以及副宗主！”
说话间，一道道虚仙境的恐怖气势，从杨峰的身上散发出来，让大殿当中的众多强者震惊不已，纷纷大声回应道：
“见过杨副宗主！”
“见过少宗主！”
“有少宗主这样的绝世妖孽天骄，我们玄天宗必将成为东州霸主！”
“、、、、、”
等杨峰和大殿当中的众多强者寒暄了一遍后，坐在主位之上的李明，才大声说道：“各位，这一次征伐天魔门的行动，我们玄天宗有着必胜的把握和底气，你们完全不用担心！”
“等我们玄天宗覆灭了天魔门之后，我们玄天宗必将名震天下，成为东州最强大的宗门之一，你们也可以从中获得大量的好处！”
“其他的话，我就不多说了，只希望各位能够拿出自己的实力，在这一战当中大放光彩，给我们玄天宗扬名！”
说完，李明就起身，向大殿外走去了。
而杨峰和李无敌等人，也纷纷起身，跟在李明的身后，向大殿外走去。
之后，杨峰和李无敌跟在李明的身后，登上一艘极品道器战舰之中。
其他人则登上品道器战舰，中品道器战舰，下品道器战舰之中。
当所有人全部登舰后，一千艘道器战舰就纷纷行动起来，化作一道道流光，径直的向玄天宗之外飞驰而去了。

第168章 主动援助
“玄天宗的修士军团出动了！”
“一千艘道器战舰，玄天宗真是大手笔啊！”
“一艘道器战舰至少有千人，一千艘至少有一百万人！”
“百万修士大军，玄天宗底蕴不浅啊！”
“玄天宗不愧是玄天域五大宗门之一，玄天域曾经的霸主，果然底蕴丰厚！”
“、、、、、”
看到一千艘道器战舰，从玄天宗当中飞出，潜藏在玄天宗之外的无数探子，纷纷惊叹了起来，并将消息第一时间传回给各自的势力首领。
“杨峰，你是我们玄天宗的绝世天骄，也是我们玄天宗的下一任宗主，更是天妖界无数异族强者的主人！”
“因此，这一次覆灭天魔门的行动，就由你来指挥吧！”
“我和你师父李无敌，以及我们玄天宗的所有强者，全部都听从你的指挥，按照你的命令行事！”
极品道器战舰的指挥室当中，玄天宗老祖李明一脸笑意的向杨峰说道。
“徒儿，老祖说的没错！这一次的战争，由你来指挥最合适不过了！”
李明的语音刚落，一旁的李无敌就一脸笑意的应和道。
“既然老祖和师父都这么说了，那么就由我来指挥这一次的战争吧！”
听到李明和李无敌的话，杨峰略一迟疑，就答应了下来。
这一次战争的主力表面上是玄天宗的百万修士军团，实际上却是杨峰体内小千世界当中的无数天妖界强者。
毕竟玄天宗百万修士军团当中，去掉杨峰自己之后，只有区区十八个虚仙境修士，一百六十个洞天境修士，三千六百八十个法则境修士，其他则都是元神境及以下修士。
在李明不出手的情况之下，杨峰体内小千世界当中的天妖界强者，可以轻松将玄天宗的百万修士军团轰杀殆尽。
而天妖界的强者，无论是李明，还是李无敌，根本指挥不动，只能依靠杨峰。
因此，李明和李无敌直接将这一次战争的指挥权交给了杨峰，让杨峰全权负责。
这样一来，李明和李无敌就用操心那么多的事情了，只需要在合适的时候出手战斗就行了。
得到杨峰的肯定回答之后，李明和李无敌就将杨峰成为玄天宗修士大军统领的消息传递了出去，让玄天宗的百万修士大军听从杨峰的命令和指挥。
对于杨峰这个宗门的绝世天骄和绝世强者，玄天宗法则境和洞天境以及虚仙境强者，都十分的佩服。
而玄天宗法则境以下的修士，更是直接将杨峰当成了偶像，十分的崇拜。
因此，玄天宗的百万修士大军，都愿意服从杨峰的命令和指挥，中间没有出现一点的破折。
见此情景，李明和李无敌都露出了淡淡的笑意，对于杨峰的影响力有了更深的认知。
很快，玄天宗的千余艘道器战舰，就来到玄天域和万剑域的界域壁垒附近，准备破开界域壁垒，进入到万剑域当中。
“我们神剑山庄是玄天宗的最忠诚的盟友，特出动百艘道器战舰，十万精锐修士大军，助玄天宗覆灭天魔门！”
“我们冰神宫是玄天宗的最亲密的盟友，特出动一百一十艘道器战舰，十二万精锐修士大军，助玄天宗覆灭天魔门！”
“我们傀儡门是玄天宗的最亲密的伙伴，特出动一百五十艘道器战舰，十五万精锐修士大军，助玄天宗覆灭天魔门！”
“我们御兽宗是玄天宗最好，最亲密的盟友，特出动二百艘道器战舰，二十万精锐修士大军，助玄天宗覆灭天魔门！”
这时，一道道响亮的声音，从四个方向传来。
一艘艘道器战舰组成的方阵，从四个方向出现，向玄天宗舰队的方向靠近而去。
“神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗，为什么要出动精锐修士大军，帮助玄天宗？”
“神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗不趁机攻打玄天宗老巢，趁机夺取玄天宗的资源点，竟然主动帮助玄天宗，真是太令人震惊了！”
“神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗什么时候和玄天宗的关系这么好了？”
“神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗和玄天宗的关系不是太好，竟然出动修士大军帮助玄天宗，这其中难道有什么隐情不成？”
“、、、、”
听到神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗四大宗门强者的声音，在看到四大宗门的道器战舰，跟随在玄天宗舰队后方的各大势力探子，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来。
在惊呼声当中，无数大势力的探子立即将这个消息传递出去，上报给各自的势力首领。
“老祖，师父，神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗的修士大军，是你们请来的？”
看着从四面靠近而来的四个舰队，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，立即向李明和李无敌询问道。
“我们玄天宗完全可以独自灭了天魔门，我才不会向神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗请援军呢！”
“神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗和我们玄天宗的关系不是特好，我怎么可能向他们请援军呢！”
听到杨峰的话，李明和李无敌纷纷摇头道。
“神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗愿意帮助我们，我们也不能拒绝他们的好意，就让他们的修士军团，随我们玄天宗的修士大军一起行动吧！”
看到李明和李无敌摇头，杨峰眉头微皱，略一沉思，就决定接受神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗的好意。
心中有了决定之后，杨峰就从极品道器战舰当中飞出，一脸笑意的大声说道：“我是玄天宗的副宗主，也是玄天宗修士大军的统领，欢迎神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗道友的到来！”
说话间，杨峰就放开神识，给神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗舰队的统领传信，让他们带领各自的舰队，跟随在玄天宗的舰队的后面，不要影响玄天宗舰队的队形。

第169章 轰杀挡路者
傀儡门会客厅当中，神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗四大宗门的宗主，分坐在一张张舒适的座椅之上喝茶聊天。
突然，神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗四大宗门的宗主，纷纷放下手中的茶杯，从空间戒指当中取出通讯玉简，仔细查阅了许多。
很快，神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗四大宗门的宗主，就纷纷放下手中的通讯玉简，脸上露出了淡淡的笑容，轻声议论道：
“我们四大宗门的舰队已经加入玄天宗舰队当中了！
“有了这个情谊在，就算玄天宗的实力在强大十倍，也不能随意对付我们四大宗门了！”
“没错！只要玄天宗还要一点脸，就不能对我们这些盟友下手！”
“我们神剑山庄原本还想趁着这场大战，从玄天宗手中谋取一些好处呢！
谁能够想到，玄天宗的杨峰竟然晋升为虚仙境强者，要不了多久，就会晋升为真仙境强者，实力暴涨！”
“没错！如果不是得到杨峰晋升为虚仙境强者的消息，我们傀儡门才不会参合到这场战场当中呢！”
“根据可靠的消息显示，杨峰不但晋升为虚仙境强者，还带来了一大批异族强者，而这批异族强者也是玄天宗敢征伐天魔门的底气所在！”
“我们四大宗门和玄天宗同处于一个界域，玄天宗能够瞒住其他宗门，岂能瞒住我们四大宗门！”
“杨峰在霞光城镇南王府足足留下了两个虚仙境强者和十三个洞天境强者，其身边的异族强者数量，肯定是镇南王府的十倍以上！”
“有这么多异族强者在，这一场战争，玄天宗必胜！”
“、、、、、”
在神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗四大宗门宗主议论的时候，杨峰带着玄天宗和四大宗门的道器战舰，进入到万剑域当中，并浩浩荡荡向万剑域的界域壁垒之处疾驰而去。
“这就是玄天宗的舰队吗？果然够庞大的的！”
“玄天宗的底蕴不浅啊！为了征伐天魔门，玄天宗不但出动了足足千余艘道器战舰，百万修士大军，还得到了神剑山庄，冰神宫，傀儡门，御兽宗四大宗门的援军，真是令人惊叹啊！”
“也不知道玄天宗能够灭了天魔门！”
“这个谁也无法从猜测，我们只能拭目以待了！”
“、、、、、”
万剑域的宗门强者和修士，看着玄天宗和四大宗门道器战舰组成的庞大舰队，纷纷轻声惊呼议论了起来，并远远地跟在玄天宗舰队的后方，向万魔魔的方向飞驰而去，准备看一场热闹。
很快，玄天宗和四大宗门的舰队，就穿过了万剑域，进入到另外一个界域当中，并以极快的速度向下一个界域的方向飞驰而去。
不久之后，玄天宗和四大宗门的舰队，就连续穿越了四个界域，进入到魔门界域的万魔域当中。
“全体都有，立即提高警惕，一旦遭遇到敌人的攻击，立即反击！”
一进入到万魔域当中，杨峰就向麾下舰队的各个战舰指挥官下达了警戒的命令，并赐予他们可以不经请示，直接反击的权利。
随着杨峰命令的下达，玄天宗的千余艘道器战舰，和四大宗门的四百多艘道器战舰，纷纷激活道器战舰当中的攻击阵法，随时准备向来犯之敌发起凶猛的攻击。
万魔域的魔门强者，看到玄天宗和四大宗门道器战舰的反应，纷纷脸色大变，立即提高了警惕，生怕玄天宗和四大宗门的道器战舰，突然向他们发起攻击，将他们给轰杀了。
在这种情况之下，玄天宗和四大宗门的道器战舰，缓慢的向界域壁垒的方向飞驰而去。
只是，玄天宗和四大宗门的道器战舰，刚刚走了一半的距离，就被一名洞天境的魔门强者给挡住了去路。
“我是巨魔门副门主赵源，这里是我们巨魔门的地盘，你们玄天宗的舰队想要从这里通过，必须向我们巨魔门缴纳过路费！”
“我们巨魔门也不向你们玄天宗多要！你们玄天宗只需要给我们巨魔门一万亿极品灵石的过路费就行了！”
挡在舰队前方的洞天境魔门强者，看着玄天宗的舰队，满脸笑意的大声叫喊道，一副吃定了玄天宗的模样。
“巨魔门竟然向玄天宗讨要一万亿极品灵石的过路费，这不是明显在在找茬吗？”
“巨魔门虽然是万魔域三大宗门之一，但综合实力也只是和玄天宗差不多，怎么敢在这个关头向玄天宗讨要巨额过路费啊！”
“巨魔门向玄天宗讨要天价过路费，是想要和万魔门联手，一起覆灭玄天宗的修士大军吗？”
“巨魔门如果想要和天魔门联手，不可能只派出一个洞天境的副门主吧！”
“巨魔门副门主赵源和天魔门门主交好，这个过路费会不会是赵源私自做主收取的！”
“也不知道玄天宗准备怎么对付赵源？”
“赵源不管怎么说，也是巨魔门的副门主，玄天宗最多将之赶走，不可能将赵源怎么样！”
“、、、、”
赵源的语音刚落，附近的万魔域强者，和跟在玄天宗舰队后方的其他界域强者，纷纷轻声议论了起来，并将好奇的目光投向了玄天宗舰队的上面，想要看看玄天宗怎么怎么处理赵源的过路费。
“挡路抢劫，竟然抢到了我们玄天宗的头上，真是不知道死字是怎么写的！”
在无数强者议论的时候，杨峰冰冷的声音，从极品道器战舰之中传出。
紧接着，杨峰乘坐的极品道器战舰光芒闪烁，一道由世界之力凝聚而成的光柱，从极品道器战舰长长的炮管之中喷射而出，向巨魔门副门主赵源的身上轰击而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，赵源被粗壮的光柱轰碎，化作一片血雾，元气大伤。
这时，一股强大的吸力，从极品道器战舰之中传出，将赵源所化的血雾笼罩其中，使之化作一道流光，没入到极品道器战舰之中。
“我们玄天宗借道万魔域，讨伐天魔门，所有挡路者，我们玄天宗都将视其为天魔门同党，一律杀无赦！”
紧接着，杨峰充满杀意的声音，从极品道器之中传出，清晰的传遍方圆万余里的距离。
在杨峰说话的时候，玄天宗和四大宗门的道器战舰，组成整齐的战阵，继续向界域壁垒的方向疾驰而去了。

第170章 千炮齐鸣
“玄天宗竟然将巨魔门副门主赵源给轰杀了，真是太令人震惊了！”
“玄天宗在万魔域放狠话，难道就不怕引起万魔域魔修的众怒吗？”
“巨魔门副门主赵源被轰杀，不知道巨魔门会不会出手攻击玄天宗舰队！”
“玄天宗真是够霸气，够凶狠的！”
“玄天宗有什么底牌吗？其怎么如此凶猛霸道！”
“、、、”
看到巨魔门副门主赵源被轰杀，在听到杨峰的威胁警告之语，附近的魔门强者和道门强者，纷纷惊呼了起来，眼中尽是惊疑之色，暗暗猜测了起来。
在无数强者惊呼议论的时候，不远处的巨魔门门主怒火滔天，立即就想要出手，向玄天宗的舰队发起攻击，让众人知道他们巨魔门不是好惹的。
只是，巨魔门门主还没有来得及出手，就被一旁的巨魔门太上长老给拦住了，并轻声劝说道：
“门主大人，现在还不是我们巨魔门出手的时候！等玄天宗和天魔门正式开战，损失惨重之后，才是我们巨魔门出手的最好时机！”
听到巨魔门太上长老的劝说，巨魔门门主眼中凶光一闪，恨恨道：“那就玄天宗的修士多活一段时间，等玄天宗的大军和天魔门打起来之后，我一定要将玄天宗的修士全部轰杀，让人知道我们巨魔门不是好惹的！”
说完，巨魔门魔门就收捡其身上的杀气，和巨魔门的太上长老等强者，一起跟在玄天宗舰队的后方，向万魔域的界域壁垒之地飞驰而去了。
在接下来的行程当中，没有一个人敢阻挡玄天宗舰队前行的道路，让玄天宗舰队畅通无阻的穿过一个又一个界域，顺利的来到天魔门所在的天魔域之中。
此时，玄天宗舰队后方汇集了来自东州八十一个界域，以及天武大陆其他州域的强者。
这些强者的目的很简单，那就是观摩了一下玄天宗和天魔门的战争，想要看看谁会获得最终的胜利，并寻找机会从中牟利。
对于跟在舰队后方的无数强者，杨峰根本不在乎，没有做出任何的举动，任由他们跟在玄天宗舰队后方。
很快，玄天宗舰队就来到天魔门所在的天魔山脉之中。
此时，天魔门的所有弟子都已经退入到天魔门总部老巢当中，并开启了天魔大阵，将天魔门总部守护起来。
“天魔门的天魔大阵，是一个真仙境强者布置的大阵，以仙器天魔剑为阵眼，以天魔山门总部的三十六座山峰为阵法节点，极为的强大，可以抵挡住真仙境强者的攻击！不知道玄天宗会用什么样的方法攻破天魔大阵？”
“天魔大阵的威能极为恐怖，可以轻松镇杀真仙境强者，不知道玄天宗能挡住天魔大阵的攻击！”
“到天魔门了，一场浩瀚的战争终于要开始了！”
“不知道天魔门和玄天宗，谁将是最终的胜利者！”
“、、、、、”
看到玄天宗的道器战舰，在天魔门外以战阵的模式摆开，后方的无数强者纷纷议论了起来，眼中闪动着兴奋和好奇之色。
“玄天老祖，你们玄天宗不是想要覆灭我们天魔门吗？有本事就攻破天魔大阵，杀入我们天魔门总部啊！”
这时，天魔大阵一阵剧烈的翻滚，一个巨大的魔影，出现在天魔大阵上方，一脸嘲讽之色的向玄天宗舰队当中的极品道器大声叫喊道。
“天魔老祖，你们天魔门的天魔大阵，在我们玄天宗眼中，完全不堪一击！”
“你就睁大了眼睛，看看我们玄天宗怎么攻破你们天魔门的天魔大阵吧！”
巨大魔影的的语音刚落，坐镇极品道器战舰的玄天老祖李明，就眼中凶光一闪，语气冰冷的大声回应道。
说完，李明就将目光投向了杨峰的身上，轻声说道：“杨峰，接下来就看你的了！”
听到李明的话，杨峰微微一笑道：“老祖，你就放心好了，我是不会让你失望的！”
说完，杨峰就拿起通讯玉简，给其他战舰上的指挥官传达命令了。
很快，玄天宗的千余艘道器战舰，就纷纷伸出一根长长的炮管，对准天魔大阵。
一道道璀璨的光芒，在一艘艘道器战舰上闪烁， 凝聚出一个个粗壮的光柱，在杨峰的指引之下，向天魔大阵上轰击而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一道道粗壮的光柱，狠狠地轰击在天魔大阵的一个薄弱之处，恐怖的威能瞬间将天魔大阵的薄弱之处轰碎，并向四周绵延而去。
片刻间的功夫，将天魔门总部老巢守护起来的天魔大阵，就在千余艘道器战舰的齐鸣之下碎裂开来，化作无数光点，消失于无形。
“天魔大阵竟然被轰碎了？”
“天魔大阵不是可以号称可以挡住真仙境强者的攻击吗？怎么被千余艘道器战舰给轰碎了！”
“沃日！天魔大阵的名头真响亮，没有想到实际上却如此脆弱，真是银样蜡枪头啊！”
“天魔大阵竟然被玄天宗轻松攻破了，天魔门的实力也太弱了吧！”
“卧槽！本以为玄天宗还花费十天八个月的时间，损失惨重之后，才能破开天魔大阵呢！
谁知道玄天宗千余艘战舰一阵齐鸣，就将天魔大阵给轰碎了，真是太令人震惊和不可思议了！”
“天魔大阵的防御力确实非常强大，但也有薄弱之处！玄天宗有阵法坐镇，发现了天魔门的薄弱一处，才能轻松将天魔大阵给摧毁了！”
“不管怎么说，天魔大阵被摧毁了，天魔门危险了！”
“、、、、、”
看到天魔门的护宗大阵，被玄天宗的千余艘道器战舰轻松摧毁，后方观战的无数强者纷纷惊呼了起来，眼中尽是惊讶和不可置信之色。
这个场景和他们想象的中的浩瀚战争完全不一样啊！
这让他们非常的失望，只能希望天魔门的修士能够给力一点，不要被玄天宗的修士轻松镇杀了。

第171章 攻势如潮
“天魔大阵怎么可能被攻破了！”
“我们天魔门的天魔大阵可以抵挡真仙境强者的攻击，怎么可能被玄天宗的战舰轻松轰碎了！”
“这不可能！这绝对不可能！我们天魔门的天魔大阵怎么可能被如此轻易攻破呢！”
“、、、、、”
看着化作无数光点，消失于无形的天魔大阵，天魔门老巢深处的天魔门弟子和长老，纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色，根本不敢相信自己的眼睛。
“饱和攻击！”
这时，杨峰拿起通讯玉简，语气平淡的下令道。
紧接着，只见到千余艘玄天宗的道器战舰，四百多艘四大宗门的道器战舰，纷纷主副炮齐鸣，将一道道蕴含着恐怖威能的能量光柱，向天魔门老巢深处轰击而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
伴随着一道道剧烈的轰鸣声，一道道粗壮的能量光柱，落到天魔门老巢深处。
能量光柱的恐怖的威能，瞬间将天魔门老巢深处的一栋栋建筑摧毁，将其中的一名名天魔门弟子和长老轰杀，使之化作一片飞灰。
与此同时，一张张符箓从玄天宗和四大宗门的道器战舰当中飞出，化作一道道流光，化作一道道凌厉无比的攻击，向天魔门老巢深处倾泻而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的爆炸声当中，一张张符箓所化的凌厉攻击，将天魔门老巢覆盖，恐怖的威能瞬间摧毁大片天魔门建筑，将无数天魔门弟子和长老轰杀。
一阵符箓攻击后，一个个体型巨大的战斗傀儡，从玄天宗的一艘艘道器战舰当中飞出，化作一道道流光，没入到天魔门老巢深处，向天魔门幸存的魔修发起凶猛的攻击。
而玄天宗的百万修士和四大宗门的四十余万修士，纷纷鼓动体内的法力，法则之力，洞天之力，催动一件件灵器，宝器，道器，向天魔门老巢深处幸存的魔修发起攻击。
顿时，只见到一百多万件武器，化作一道密集的流光雨，向天魔门老巢深处倾斜覆盖而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，在一百多万件武器的恐怖攻击之下，天魔门老巢当中的无数建筑被摧毁，无数天魔门修士被轰杀当场。
片刻间的功夫，诺大的天魔门老巢，在密集的攻击之下，无数建筑化作飞灰，无数山峰碎裂，化作一片废墟，无数魔修惨死当场，尸骨无存。
“这就是顶级宗门之间的大战吗？果然残酷无比，瞬间决出生死啊！”
“玄天宗攻势太猛烈了！短短不到一分钟的时间，就将天魔门老巢给轰碎了，将天魔门老巢当中的魔修轰杀大半，真是太令人震惊了！”
“我以为天魔门和玄天宗的战争会进行很久，双方之间的战斗要持续很长的时间，却没有想到短短一分钟的时间，天魔门就被玄天宗重创，死伤惨重，真是太令人难以置信了！”
“一千四百艘道器战舰，数以百万计的符箓，数十万战斗傀儡，一百四十多万精锐修士，玄天宗这是在将底蕴都用在这一分钟的时间当中了啊！”
“天魔门的中低阶修士死伤殆尽了，不知道天魔门的高阶修士能够在玄天宗的恐怖攻势下活下来！”
“、、、、、”
看到玄天宗的恐怖攻势，和天魔门老巢的惨样，在远方观战的无数强者和修士，纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。
“杀！杀！杀！”
这时，一道道愤怒的喊杀之声，从天魔门深处响起。
一名天魔门的虚仙境强者，手持一件上品防御道器，将其的身体守护起来，化作一道道流光，向玄天宗舰队所在的方向杀奔而来。
“集火攻击！”
见此情景，杨峰的神色不变，立即大声下令道。
紧接着，玄天宗的千余艘战舰立即将主炮对准那名天魔门的虚仙境强者，将一道道蕴含着世界之力的恐怖光柱，向那名天魔门虚仙境强者的身上轰击而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，千余道恐怖光柱轰击在那名天魔门虚仙境强者身上，恐怖的威能瞬间爆发，直接将那名天魔门虚仙境强者的上品防御道器摧毁，并余势不减的将其的身体轰碎，使之化作一片血雾。
紧接着，无数恐怖光柱轰击在血雾之中，直接将血雾之中蕴含的生机泯灭，使之彻底陨落，化作一片飞灰。
“杀！杀！杀！”
在玄天宗的千余艘道器战舰，对那名天魔门虚仙境强者进行激活攻击的时候，十余名天魔门的虚仙境强者，带着一百多个洞天境强者，和三千多个法则境强者，从天魔门老巢深处飞出，化作一道道流光，直奔玄天宗的舰队而去。
很显然，天魔门的顶尖强者，想要趁着玄天宗的道器战舰无暇顾及他们的有利时机，靠近到玄天宗的道器战舰旁，使玄天宗的道器战舰无法在进行集火攻击。
“所有法则境及以上修士出击，迎战天魔门强者！”
见此情景，杨峰的神色不变，语气平淡的下令道。
紧接着，李无敌身形一动，就化作一道流光，迎上天魔门的一名虚仙境强者，与之激战在一处。
与此同时，玄天宗的其他十余名虚仙境强者，一百多名洞天境强者，三千六百多名法则境强者，也纷纷出动，化作一道道流光，迎上一个个天魔门的虚仙境，洞天境，法则境强者，与之激战在一处。
“我们也出手吧！”
这时，冰神宫，傀儡门，御兽宗，神剑山庄的虚仙境强者，用神识互相沟通了一下，就带着各自宗门的虚仙境，洞天境，法则境强者，从各自的道器战舰当中飞出，向天魔门的虚仙境，洞天境，法则境强者攻击而去。
“天魔门的法则境，洞天境，虚仙境顶尖修士的数量，明显不如玄天宗，如果不出意外的话，天魔门完蛋了！”
“那可不一定！玄天宗的法则境，洞天境，虚仙境修士数量虽然多一点，但多的有限，没有占据绝对的优势地位，击败天魔门容易，但想要覆灭天魔门就难了！”
“玄天宗的强者的数量仅仅比天魔门的强者数量多一点，优势不算太大，就算击败了天魔门，也会损失惨重，元气大伤，真是不知道玄天宗为什么要干这种两败俱伤的事情！”
“、、、、、”
看着玄天宗和天魔门顶尖强者，在天空中激战，远方观战的各大宗门高层和强者，纷纷议论了起来，眼中尽是疑惑之色。

第172章 斩杀天魔老祖
“该我出手了！
看着天空中和玄天宗以及四大宗门强者激战在一处的天魔门强者，杨峰眼中闪过一道冰冷的寒光，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就身形一动，从极品道器战舰当中飞了出来，悬浮在半空之中。
“杀光天魔门修士！”
随着杨峰的一声轻喝，一名名异族强者从其体内的小千世界当中飞出，化作一道道流光，直奔天魔门强者的身边而去。
片刻间的功夫，一百零八名虚仙境强者，三千六百五十八个洞天境修士，五万三千八百六十九个法则境修士，全部从杨峰体内的小千世界当中飞出。
这些天妖界的异族强者一加入战场，就疯狂的向天魔门的强者发起攻击，轻松将一个个天魔门强者围杀当场，使之化作一片飞灰。
“这就是玄天宗的底牌吗？果然不同凡响，令人震惊！”
“一百多名虚仙境修士，三千六百多个洞天境修士，五万三千多个法则境修士，这真是太令人震惊和不可思议了！”
“玄天宗从哪里收服这么多异族强者！”
“这些异族强者是从玄天宗副宗主杨峰体内的小千世界当中飞出来！所以，这些异族强者，有极大的可能是杨峰收服的！”
“杨峰好像没有多少年吧，这就晋升为虚仙境修士了？”
“没错！杨峰修炼的时间不足十年，已经晋升虚仙境修士了，是我们天武大陆有史以来，最年轻的虚仙境修士！”
“玄天宗竟然收了杨峰这个绝世妖孽天骄，真是太幸运了！”
“天魔门和玄天宗之所以开战，好像也是因为杨峰的原因吧！”
“这一次玄天宗大举征伐天魔门，好像也是因为天魔门派遣洞天境死士袭击杨峰的原因！”
“今天如果不出意外的话，天魔门要完蛋了！”
“今天不会出现任何意外了，天魔门肯定完蛋了！”
“玄天宗的顶尖强者数量是天魔门的十倍以上，天魔门根本没有翻身的余地了！”
“、、、、”
看着突然出现在战场上的无数天妖界异族强者，在远方观战的各大宗门高层和修士，纷纷被镇住了，不由自主的惊呼道，眼中尽是不可思议之色。
“杨峰，你该死！”
在无数宗门高层和强者惊呼议论的时候，一道愤怒无比的声音，从天魔门老巢深处响起。
紧接着，一名穿着黑色长袍的老者，从天魔门老巢深处飞出，带着滔天的怒火和杀意，径直的向杨峰的身上扑了过去。
在扑向杨峰的过程当中，那名黑袍老者体内仙力涌动，手中的仙器长剑光芒闪烁，脱手而出，带着锐利无比的锋芒，径直的向杨峰的身上斩落而去，一幅想要将杨峰斩杀当场的模样。
“天魔老祖，你的对手是我！”
就在这时，玄天老祖李明的声音，从极品战舰当中传出。
紧接着，李明手持一把仙器长剑，迎上黑袍老者催动的仙器长剑，将之击飞。
之后，李明手持仙器长剑，化作一道流光，直奔天魔老祖而去。
面对李明的攻击，天魔老祖不敢怠慢，立即鼓动体内的仙力，召回仙器，与李明激战在一处。
一道道恐怖的剑芒，从两人的交战之处迸发而出，将四周的山石树木尽皆摧毁，使之化作一片飞灰。
看到天魔老祖被李明给挡住了，杨峰略一迟疑，就手持极品道器神木剑，化作一道流光，向天魔门的一名虚仙境强者身边杀了过去。
砰！
在一道清脆的响声当中，正在被十个天妖界虚仙境强者围攻的天魔门虚仙境强者，被杨峰催动的极品道器神木剑重创，化作一片血雾。
这时，杨峰心念一动，一股强大的吸力，就从其的身上散发出来，将天魔门虚仙境强者所化的血雾吸入杀戮小千世界当中镇杀，炼化为精纯的杀戮法力储存起来。
之后，杨峰身形如电，快速的靠近到一个个天魔门虚仙境强者的身侧，一剑将之重创，收入杀戮小千世界当中镇杀炼化。
片刻间的功夫，天魔门的十余个虚仙境修士，全部都被杨峰重创，收入杀戮小千世界当中镇杀炼化。
紧接着，杨峰没有开始将目光投向了天魔门的洞天境强者身上。
只是天魔门的洞天境强者只有区区一百多个，早已经被玄天宗和四大宗门以及天妖界强者给围杀殆尽了，根本没有给杨峰出手的机会。
见此情景，杨峰只好将目光投向了天魔老者这个真仙境强者的身上。
不过，杨峰虽然拥有真仙境修士的强大战斗力，但却不想当众展现出来。
因此，杨峰略一沉思，就大声叫喊道：“一起出手，围杀天魔老祖！”
“是，主上！”
杨峰的语音刚落，天妖界的五万名法则境强者，三千多名洞天境强者，以及一百多个虚仙境强者，纷纷大声回应一句，就催动手中的道器，使之化作一道道流光，向天魔老祖的身上轰击而去。
与此同时，玄天宗和四大宗门的强者，也纷纷催动手中的道器，向天魔老祖的身上轰击而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，天魔老祖被数万件恐怖的道器淹没，化作一片血雾，散落在虚空之中，元气大伤。
这时，杨峰心念一动，一股强大的吸力，就从其的身上散发出来，将天魔老祖所化的血雾笼罩，吸入杀戮小千世界当中镇杀炼化。
“天魔老祖被轰杀了，天魔门完蛋了！”
“天魔门覆灭了，彻底消失了！”
“天魔门被灭了，天魔域要发生大变了！”
“玄天宗的实力太强大了，不知道玄天宗会不会向外扩张！”
“玄天宗的实力如此恐怖，肯定会对外扩张！”
“玄天宗灭了天魔门，不知道会不会接管天魔门的产业！”
“天魔门的地盘距离玄天宗太远了，不知道玄天宗会如何处置天魔门的地盘？”
“、、、、”
看到天魔老祖被数万件道器淹没，远方观战的无数宗门强者和高层，纷纷惊呼议论了起来，并暗暗的猜测玄天宗接下来的动作了。

第173章 分部部长
天魔门总部废墟上方，极品道器战舰指挥室当中，杨峰和李明以及李无敌相对而坐。
“杨峰，天魔门已经被我们玄天宗给覆灭了，天魔门积攒了无数年的财富，已经落入到我们玄天宗的手掌之中！”
“只是天魔门辖下的地盘和资源点，却分散在天魔域的一个个角落，想要将之接管过来，需要花费不少的时间，且需要不少强者和修士驻守！”
“我们玄天宗的实力有限，暂时没有足够的实力和能力管理天魔门的地盘和资源点，因此我准备将天魔门的地盘和资源点，交给你进行管理！”
“你麾下有数量众多的异族强者，我再给你提供二十万修士，应该可以帮助你接管天魔门的地盘和资源点了！”
李明一脸笑意的看着杨峰说道。
天魔门是天魔域五大势力之一，也是天魔域最强大的势力，占据了天魔域三分之一的地盘和资源点。
以玄天宗的强者和修士数量，根本无力接管天魔门在天魔域的地盘和资源点。
但玄天宗又不想将好不容易攻占下来的地盘和资源点给丢弃了，因此玄天老祖李明，将注意打在了杨峰的身上。
杨峰本身是虚仙境强者，麾下又拥有数量众多的异族强者，完全可以镇住天魔域的其他四大魔门，以及附近界域的魔门势力，轻松接管天魔门的地盘和资源点。
因此，李明打算将天魔门在天魔域的地盘和资源点，全部交给杨峰进行管理，间接将之纳入玄天宗的掌控之中。
听到李明的话，杨峰略一沉思，就点头道：“那我就以玄天宗分部部长的名义，接管天魔门的地盘和资源点吧！”
“可以！”
杨峰的语音刚落，李明就毫不迟疑的回应道。
杨峰和李明达成一致协议之后，就立即派出数量众多的异族强者和玄天修士，分成一个个小队，前往天魔门在天魔域的一个个地盘和资源点了。
在天妖界强者和玄天宗修士达到那些地盘和资源点之前，留守在那些地盘和资源点中的天魔门修士，早已经逃之夭夭了。
因此，天妖界强者和玄天宗修士，轻松占据了天魔门留下的地盘和资源点。
在这个过程当中，天魔域的四大魔门和附近界域的魔门势力，都没有插手，只是在冷眼旁观。
仅仅三天的时间，天魔门在天魔域的地盘和资源点，就全部都被杨峰麾下的异族强者和玄天宗修士接管了过来。
同时，杨峰和李明以及李无敌，也动用大法力，从其他地方挪移一些山脉和灵脉，放在天魔门总部废墟之中，将之建造成玄天宗分部。
做好了这一切之后，李明将天魔老祖使用的仙器长剑递给杨峰道：“杨峰，你虽然是虚仙境修士，但综合实力和战斗力，已经完全不逊色于真仙境修士了！”
“这把仙器飞剑我留着也没有太大作用，就留给你使用吧！”
听到李明的话，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，立即满脸笑容的接过仙器长剑，大声感谢道：“谢谢老祖赐宝！”
“徒儿，天魔域附近的几个界域全部都被魔门势力给占据了！”
“如果附近几个界域的魔门势力攻打我们玄天宗分部，你一定要保护你自己的安全！”
“如果你遇到了什么危险，立即向我们玄天宗总部求援，我们玄天宗总部一定会在最短的时间之内，派遣最最强大的修士军团前来救援你！”
李明和杨峰说完话后，一旁的李无敌一脸郑重之色的向杨峰说道。
“师父，你放心好了，我一定会保护好自己的！”
李无敌的语音刚落，杨峰的心中就生出一股暖流，一脸笑意的回应道。
之后，李明和李无敌分别向杨峰交代了一些事情，就带着玄天宗的八百艘道器战舰和八十万修士军团，以及冰神宫，傀儡门，御兽宗，神剑山庄的盟军，向玄天宗的方向飞驰而去了。
玄天宗和四大宗门的修士军团刚刚离开天魔域，天魔域四大魔门的门主，就在第一时间汇集到一处，商量如何应对玄天宗分部的事情了。
“各位，玄天宗的主力大军离开了，我们是不是可以向玄天宗分部动手，将之给消灭了，平分了玄天宗分部的地盘和资源点？”
血神教教主看着血影魔宗宗主，尸神宗宗主，炼魂宗宗主，一脸期待之色的询问道。
“你知道玄天宗分部的实力吗？”
血神教教主的语音刚落，血影魔宗宗主就满脸不屑之色的说道。
“玄天宗分部的实力虽然不错，但却没有真仙境强者坐镇，以我们四大魔门的实力，完全可以将之给消灭了啊！”
听到血影魔宗宗主的话，血神教教主眉头微皱，轻声说道。
“玄天宗分部虽然没有真仙境强者坐镇，但综合实力极为的恐怖，不容小觑，根本不是我们四大魔门可以消灭的！”
“因此，我建议我们四大魔门，先按兵不动，观察一下玄天宗分部接下来的动作，再做决定！”
“如果玄天宗分部老老实实的待在自己的地盘上，不乱搞事，我们就和玄天宗分部和平共处，互不干涉！”
听到血神教教主和血影魔宗宗主的话，一旁的尸神宗宗主轻声说道。
“玄天宗分部实力强大，我们先按兵不动，观察一下具体的形势，再说其他的事情！”
炼魂宗宗主沉思了少许，轻声说道。
血影魔宗，尸神宗，炼魂宗三大宗门的宗主都决定按兵不动，血神教教主独木难支，只能将消灭玄天宗分部的想法暂时放下。
在血影魔宗，尸神宗，炼魂宗，血神教四大魔门宗主商议的时候，杨峰让麾下的异族强者和玄天宗修士前往世俗王朝，在世俗王朝的一个个城市当中建立起一个个庙宇，竖立起一个个自己和九爪金龙的雕像，供世俗王朝的人族百姓朝拜祭祀。
随着一个个庙宇的建立，一座座雕像的竖立，无数人族百姓进入到庙宇当中，对杨峰和九爪金龙的雕像进行朝拜祭祀。
一股股信仰之力，开始从玄天宗分部辖下的一个个城市当中诞生，进入到杨峰的识海当中，被杨峰送入杀戮小千世界储存起来，准备凝聚杀戮傀儡。
而小九则疯狂的吸收暴涨的信仰之力，体型不断地膨胀，身上的气息越来越强大，轻松突破法则境的瓶颈，进入成长期，成为一个洞天境强者，实力和战斗力飙升。

第174章 作死的血神教弟子
“师兄，前面就是玄天宗分部管辖的金光城了，我们别追了吧！”
金光城百余里之外，一名身材高挑性感，穿着粉红色皮甲，露出大片雪白肌肤的女子美艳女子，一脸担忧之色的向身侧一名穿着血色长袍的青年说道。
这名美艳女子是天魔域血神教的内门弟子，拥有神通境的修为实力。
而那名血色长袍青年则是血神教的真传弟子，拥有元婴境的修为实力。
两人在血魔教的地盘上发现了一名受到重创的天魔门元神境修士，立即就动了杀心，想要击杀那名受到重创的天魔门元神境修士，夺取其身上的宝物。
只是，那名受到重创的天魔门元神境修士战斗力极强，挡住了两人的攻击，并从两人的攻击之下逃脱，并飞越了数千里的距离，进入到金光城当中，躲藏起来。
“金光城只是玄天宗分部辖下的一个边缘小城而已，没有什么修士坐镇，我们完全不用担心安全问题！”
“天魔门的那名元神境修士已经元气大伤了，战斗力不足全盛时期的万分之一，只要将其找出来，我们就可以轻松的将之击杀，获取其身上的宝物！”
“如果错过了这一次的机会，我们想要再猎杀一个元神境修士，就千难万难，甚至是不可能的事情了！”
听到那名美艳女子的话，血色长袍青年立即摇头拒绝道。
说完，那名血色长袍青年就身形一动，化作一道血色流光，向百余里之外的金光城方向飞驰而去了。
而那名美艳女子在犹豫了一会后，向血色长袍青年大声说道：“师兄，以你的实力，完全可以一个人将那名天魔门元神境修士击杀，小妹还有其他的事情要做，就不陪你了！”
说完，那名美艳女子就身形一动，化作一道流光，向血神教的地盘飞驰而去了。
“胆小鬼！”
听到美艳女子的话，再听到其的声音，血色长袍青年眼中闪过一道冷意，轻声嘀咕一句，就继续向金光城的方向飞驰而去了。
很快，血色长袍青年就飞到金光城上方，放开神识，肆无忌惮的在城中搜索了起来。
很快，血色长袍青年就找到了天魔门元神境修士，立即鼓动体内的法力，化作一道流光，向那名天魔门元神境修士的身边飞驰而去了。
而感应到血色长袍青年的神识后，那名天魔门元神境修士脸色大变，立即腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去。
只是，那名天魔门元神境修士还没有飞出多远，一件宝器长剑就带着璀璨的光芒，闪电般的划过虚空，洞穿其的脑袋，使之鲜血飞溅，发出一道凄厉的惨叫，无力的掉落在地上。
紧接着，宝器长剑在血色长袍青年的催动之下，释放出一道道璀璨的剑光，将那名天魔门元神境的身体斩碎，使之化作无数碎片，并将其中蕴含的生机斩灭，使之彻底陨落。
这时，血色长袍青年才飞落在天魔门元神境修士的碎片前，捡起地上的空间戒指，放开神识查看了起来。
“不愧是元神境修士，收藏果然丰富无比，令人欣喜万分！”
看到空间戒指当中堆积如山的灵石和各种修炼资源，血色长袍青年眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨之后，血色长袍青年就将目光投向了金光城的人族百姓身上，眼中凶光闪烁，轻声嘀咕道：“金光城拥有数十万人口，如果将这数十万人的血液全部抽取出来，炼制成一枚血丹，我就可以轻松突破元婴境的瓶颈，晋升为元神境修士了！”
“我们血神教辖下的人口，都是宗门强者圈养的血食，根本没有我的份。
如果我擅自抽取我们血神教辖下人口的鲜血，肯定会受到我们血神教强者的严厉惩罚，甚至被我们血神教的强者给直接灭杀了！”
“而这金光城则是玄天宗分部辖下的城市，就算我将金光城的人口全部屠光了，也不会受到宗门强者的惩罚！”
“至于玄天宗分部，则根本不用担心！”
“只要我提前返回宗门总部，玄天宗分部难道还能去我们血神教总部杀我不成！”
“只要玄天宗分部还有一点理智，就不会为了区区数十万普通人族百姓，而和我们血神教发生冲突！”
一声嘀咕之后，血色长袍青年就身形一动，飞到金光城上方，鼓动体内的法力，催动一把宝器长剑，使之释放出一道道凌厉的剑光，向金光城当中斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，凌厉的剑光进入到金光城之中，轻松将一名名人族百姓的斩杀，使之成为一具具残破的尸体。
片刻间的功夫，就有成千上万名金光城百姓惨死在凌厉的剑光之下。
“魔修来了，快跑啊！”
“魔修杀人了，快逃啊！”
“人皇殿有人皇陛下的雕像，受到人皇陛下的庇护，不想死的，立即进入人皇殿！”
“立即向人皇陛下祈祷，请人皇陛下出手救救我们吧！”
“、、、、、”
随着一名名人族百姓惨死在凌厉的剑光之下，无数金光城的人族百姓，涌入到人皇殿当中，跪伏在杨峰和九爪金龙的雕像之前，疯狂的向杨峰祈祷和求助。
“咦！”
就在这时，正在玄天宗分部修炼的杨峰，突然感应到一道蕴含着强烈情绪波动的信仰之力，引起了其的注意，让其不由自主的查看那道信仰之力的情况了。
“区区一个血神教的元婴境弟子，竟然敢屠杀我杨峰的信徒，简直就是在找死！”
查看了一下那道信仰之力的异常原因后，杨峰眼中凶光说道，语气冰冷的嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰大手一挥，其身前的空间就瞬间碎裂。
紧接着，杨峰一个闪动，就进入到碎裂的空间当中，不见了踪迹。

第175章 对峙
“一群卑贱的蠢货！”
“不想着逃跑，竟然跪在地上，向一个雕像求救，简直就是愚蠢透顶了！”
看到无数金光城百姓，跪伏在人皇殿当中，悬浮在半空中的血色长袍青年，眼中闪过一道不屑之色，轻声嘲讽一句，就催动宝器长剑，激发出一道道凌厉的剑光，向人皇殿的方向斩落而去了。
只是，这些凌厉的剑光，刚刚靠近到人皇殿百米范围之内，就被一股无形的力量击溃，化作点点光芒，消失于无形。
见此情景，血色长袍青年脸色大变，心念一动，就鼓动体内的法力，化作一道流光，向远方飞驰而去。
只是，血色长袍青年刚刚飞出百余米的距离，就被一股无形的力量禁锢，无法动弹分毫。
之后，血色长袍青年化作一道血色流光，向人皇殿的方向倒飞而去了。
这时，杨峰的身形出现在人皇殿上空，神识微微一扫，就在金光城发现了十余万具人族百姓的尸体，一股冰冷的杀机瞬间从其的身上散发了出来。
“我是血神教的真传弟子，你要是敢杀我的话，我们血神教一定不会放过你的！”
“只要你放我离开，我保证血神教不会找你的麻烦！”
感受到杨峰身上的冰冷杀机，血色长袍青年脸色微变，立即大声威胁道。
“你竟然敢威胁我，真是不知道死字是怎么写的！”
听到血色长袍青年的威胁之语，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
说完，杨峰就心念一动，一股强大的神识之力涌动，强行破开血色长袍青年的神识防御，进入到其的脑海当中，对其进行搜魂了。
获得了自己想要的信息后，杨峰大手一挥，血色长袍青年就化作一片血雾，被送入到杀戮小千世界，炼化为精纯的杀戮法力，储存起来。
之后，杨峰拿出一枚通讯玉简，向玄天宗分部的天妖界强者发布命令，让他们前往血魔教总部。
同时，杨峰向一名玄天宗长老发出信心，让其派遣精锐修士，前来金光城，处理金光城的后续事宜。
做好了这一切，杨峰身形一动，就化作一道流光，直奔血神教的方向飞驰而去了。
金光城就在血神教附近，距离血神教也只有十余万里。
很快，杨峰就飞越了十余万里的距离，来到血神教总部附近，释放出一股股恐怖的气势威压，向血神教总部弟子的身上碾压而去。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
感受到杨峰身上散发出来的恐怖气息，血神教总部弟子纷纷脸色大变，大声叫喊了起来，并在第一时间敲响了警铃。
紧接着，一名名血神教总部的长老和太上长老被警铃惊动，纷纷从血神教总部深处飞出，向杨峰所在的地方飞驰而去。
片刻间的功夫，大量的血神教强者就将杨峰团团包围了起来，随时准备向杨峰发起凶猛的攻击。
不过，这些血神教强者当中，有很多人都认出了杨峰的身份，不敢随意向杨峰发起攻击，只是将杨峰包围起来，等待着血神教教主的命令。
很快，穿着血色战甲的血神教教主，就从血神教总部深处飞出，悬浮在杨峰百米之外，语气冰冷的大声质问道：“杨峰，你来我们血神教干什么？是想要攻打我们血神教吗？”
“血神教主，你们血神教的真传弟子，擅自闯入我们玄天宗分部辖下的金光城，并肆意屠杀金光城十余万百姓！”
“如果不是我及时赶到，将其给斩杀了之外，你们血神教的真传弟子，肯定会将金光城的数十万百姓全部杀光！”
“我今天前来你们血神教，是想要向你们血神教讨要一个说法，并让你们血神教赔偿金光城的损失！”
看着不远处的血神教教主，杨峰语气冰冷的说道。
“杨峰，你杀了我们血神教的真传弟子，竟然还想让我给你一个说法，还想要我们血神教给你们玄天宗赔偿损失，简直就是在妄想，就是在开玩笑，就是在挑衅我们血神教！”
“杨峰，我明确的告诉你，我们血神教的威严不容侵犯，不容挑衅！”
“你杀了我们血神教的真传弟子，必须赔偿我们血神教一万亿极品灵石，否则你今天休想离开这里！”
杨峰的语音刚落，血神教教主就眼中凶光一闪，语气冰冷的大声说道。
说话间，血神教教主就鼓动体内的仙力，催动一把仙器长剑，使之仙光闪烁，随时准备向杨峰发起凶猛的攻击，将杨峰斩杀当场。
“血神教主，看样子，我们之间是说不通了，只能用武力和解决了！”
感受到血神教教主身上散发出来的恐怖真仙气势，再感受到仙器长剑中蕴含的恐怖威能，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰心念一动，一把仙器长剑就从其的身上飞出，悬浮在其的身前，释放出璀璨的仙光。
嗖！嗖！嗖！
就在这时，一道道清脆的破空声，从远方响起。
一名名天妖界的法则境，洞天境，虚仙境强者，化作一道道流光，飞到血神教总部前方，将血神教强者团团包围起来。
“血神教和玄天宗分部要打起来了！”
“血神教教主是一名真仙境强者，杨峰竟然丝毫不惧，胆子够大的啊！”
“杨峰虽然是虚仙境修士，但综合实力和战斗力，完全不逊色于真仙境强者，当然不怕血神教教主这个真仙境修士了！”
“也不知道血神教和玄天宗分部能否打起来！”
“杨峰和血神教主的性格都十分强势，都不愿意妥协，他们百分之百会打起来！”
“如果玄天宗分部和血神教打起来，不知道谁会获得最后的胜利！”
“我看好玄天宗分部！”
“我也看好玄天宗分部！”
“、、、、”
这时，一名名盯着杨峰和玄天宗分部的探子，一边在远方默默地观战议论，一边快速的将消息传递出去，告诉各自的势力首领。

第176章 覆灭血神宗
“杨峰，你麾下的强者数量虽然很多，但你的生死却掌控在我的手掌之中！”
“如果你不想死的话，就向我们血神教赔礼道歉，否则我们血神教愿意付出灭门的 风险，也要将你斩杀当场！”
看了一眼将血神教强者包围起来的万妖界强者，血神教教主眼中闪过一道忌惮之色，语气冰冷的向杨峰说道。
“想要让我给你们血神教赔礼道歉，简直就是妄想！”
“立即出手，杀光血神教弟子！”
听到血神教主的话，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的大声下令道。
说话间，杨峰体内世界之力涌动，灌注到仙器长剑之中，使之光芒大盛，带着凌厉无比的剑光，向血神教教主的身上斩落而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，距离杨峰仅有百余米的血神教教主，被仙器长剑击中，瞬间化作一片血雾，散落在虚空之中。
这时，杨峰心念一动，就释放出一股强大的吸力，将血神教教主所化的血雾，收入到杀戮小千世界当中。
紧接着，杨峰的身形一个闪动，就消失原地，也出现在杀戮小千世界当中。
之后，杨峰全力调动杀戮小千世界的世界之力，化作一个巨大的磨盘，将血神教教主所化的血雾不断地碾压，泯灭其中的生机，炼化其中的能量。
半个小时之后，血神教教主所化的血雾被泯灭所有生机，其中蕴含的能量也被全部炼化为精纯的杀戮法力，储存在杀戮小千世界当中。
而血神教教主也随之陨落，灰飞烟灭。
这时，杨峰身形一动，就消失在杀戮小千世界，出现在血神教前。
此时，血神教当中的无数强者和弟子，正在被万妖界强者的围杀，一名名血神教的强者和弟子，被无情的轰杀，化作一片飞灰。
“杨峰出来了，教主死了！”
“教主死了，赶紧逃命啊！”
“教主死了，血神教完蛋了，我们赶紧逃命吧！”
“杨峰杀了教主大人，我们一起上，杀了杨峰，为教主大人报仇雪恨！”
“、、、、、”
看到杨峰重新出现在虚空之中，血神教的强者和弟子纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和愤怒以及恐惧之色。
其中大部分血神教的强者和弟子，纷纷丧失斗志，疯狂的鼓动体内的法力，向远方逃遁而去。
少部分血神教强者和弟子，则发出一道道愤怒的吼叫之声，施展禁忌秘法，燃烧鲜血和灵魂，向杨峰的身上扑了过去，想要和杨峰同归于尽，为血神教教主报仇。
看着扑向自己的血神教强者和弟子，杨峰的神色不变，体内世界之力涌动，仙器长剑瞬间化作一道流光，向那些血神教强者和弟子的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，那些扑向杨峰的血神教强者和弟子，全部都被仙器长剑斩碎，化作无数血肉碎片，向四周飞溅而去。
这时，一股股强大的吸力，从杨峰的身上散发出来，将这些血肉碎片全部收入杀戮小千世界，炼化为精纯的杀戮法力，成为杀戮小千世界进化的资粮。
在杨峰斩杀那些扑向其的血神教强者和弟子之时，万妖界的无数强者，也纷纷出手，将那些想要逃遁的血神教的强者和弟子拦截了下来，使之无法逃离。
“都给我去死吧！”
随着杨峰的一声怒吼，仙器长剑在其的催动之下，化作一道流光，向血神教那些虚仙境强者的身上激射而去了。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，那些血神教的虚仙境强者，先后被仙器长剑击中，化作无数血肉碎片，向四周飞溅而去。
紧接着，一股股强大的吸力，从杨峰的体内涌出，将那些血神教虚仙境强者的血肉碎片收入杀戮小千世界当中，炼化为精纯的杀戮法力。
片刻间的功夫，血神教的虚仙境强者就被杨峰击杀炼化殆尽。
这时，万妖界的无数强者也轻松将血神教的法则境和洞天境强者，以及法则境以下的弟子斩杀殆尽，使之成为一具具残破的尸体。
见此情景，杨峰大手一挥，万妖界无数强者就涌入到血神教老巢当中，清理血神教老巢当中的残余修士了。
“血神教主竟然被杨峰给击杀了，真是太令人震惊了！”
“虽然我猜到血神教要完，但没有想到血神教完蛋的这么彻底！”
“不到一个小时的时间，诺大的血神教就完蛋了，这真是太令人难以置信了！”
“血神教的综合实力不弱啊，竟然被杨峰轻松覆灭了，这简直就是在开玩笑！”
“杨峰的战斗力太强悍了，其麾下的异族强者也非常的强大，完全可以轻松覆灭天魔域的其他魔门势力，将整个天魔域都纳入统治之中！”
“血神教完蛋了，不知道血影魔宗，尸神宗，炼魂宗会有何感想？”
“血神宗被杨峰灭了，血影魔宗，尸神宗，炼魂宗该着急恐惧了吧！”
“、、、、、、”
看到万妖界的强者杀入血神教，开始清剿血神教的残余修士了，在远方观战的无数势力探子和部分强者，纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。
一阵惊呼后，这些势力的探子就在第一时间，将血神教被灭的消息传递出去。
很快，血神教被杨峰覆灭的消息，就传遍了整个东州，并快速的向整个天武大陆蔓延而去。
此时，隐藏在无数观战人群当中的血影魔宗宗主、尸神宗宗主、炼魂宗宗主，互相对望了一眼，就纷纷化作一道道流光，向远方飞驰而去了。
血神教总部万余里之外，一座郁郁葱葱的山峰上方，血影魔宗宗主、尸神宗宗主、炼魂宗宗主三大强者，纷纷身形一动，化作一道道流光，没入到山峰之中。
“两位，杨峰的威胁太大了，我们必须将其给铲除了！”
“杨峰的扩张欲望太强了，如果不将其给杀了，我们三大宗门要不了多久，就会被杨峰给灭了！”
“杨峰必须死，我们商议一下具体的行动计划，就召集各自宗门的强者，将杨峰给围杀了！”
血影魔宗宗主、尸神宗宗主、炼魂宗宗主，飞落在郁郁葱葱的山峰当中后，纷纷满脸杀意的说道。
说完，血影魔宗宗主、尸神宗宗主、炼魂宗宗主就开始商议围杀杨峰的具体细节了。

第177章 伏击尸神宗宗主
尸神宗总部老巢万尸坟十余万里之外，一片郁郁葱葱的山林当中，杨峰靠在一棵大树的树枝之上，闭目养神。
当尸神宗宗主的身形出现在山林上方的时候，杨峰张开了紧闭的双眼，心念一动，仙器长剑从其的身上飞出，闪电般的划过虚空，狠狠的斩落在尸神宗宗主的身上。
啊！
在一道凄厉的惨叫声当中，尸神宗宗主体外的极品防御道器，被仙器长剑瞬间击碎，身体被仙器长剑重创，元气大伤，向下方坠落而去。
这时，一股强大的吸力，从杨峰的身上传出，将尸神宗宗主笼罩其中，强行拉入杨峰体内的杀戮小千世界当中。
紧接着，一股股恐怖的杀戮世界之力，从杀戮小千世界当中涌动，化作一条条绳索，将尸神宗宗主的身体捆绑起来，使之无法动弹分毫。
“你现在有两个选择，一个是臣服于我，为我效力，一个是我被斩杀当场，化作我进化的资粮！”
杨峰身形一动，出现在杀戮小千世界当中，一脸平静之色的望着尸神宗宗主威胁道。
在尸神宗宗主，血影魔宗宗主，炼魂宗宗主从血神教之外悄悄离去的时候，杨峰就发现了三人的动作，并悄悄地跟随在三人的身后，使用秘法，获得了三人的谈话内容。
对于想要围杀自己的尸神宗宗主，血影魔宗宗主，炼魂宗宗主，杨峰没有一丝好感。
如果不是杨峰没有绝对的把握，可以将三人同时镇杀的话，其早就直接出手，将三人镇杀当场了。
不过，虽然没有把握同时镇杀三人，但杨峰却有把握镇杀他们三人当中的任何一人。
因此，杨峰决定将三人各个击破，一个一个的击杀。
所以，杨峰才会在尸神宗宗主返回万尸坟的路上伏击尸神宗宗主。
只是，在将尸神宗宗主困在杀戮小千世界之后，杨峰就改变了主意，想要将尸神宗宗主给收服了，作为自己的奴隶使用。
当然了，如果尸神宗宗主不识趣的话，杨峰不介意将其给杀了，炼化为精纯的杀戮法力，让杀戮小千世界继续向外扩张。
“杨峰，我和你无冤无仇，你为什么要伏击我？”
看着近在咫尺的杨峰，尸神宗宗主立即大声质问道。
“不久前，你还在和血影魔宗宗主，炼魂宗宗主商议怎么围杀，现在却说和我无冤无仇，你不觉得羞耻吗？”
“我不想和你说废话！我只给你一分钟的考虑时间，一分钟之后，如果你不能给我一个明确的答复，我就将你给炼化了！”
看着满脸愤怒之色的尸神宗宗主，杨峰轻轻地摇了摇头，满脸嘲讽之色的说道。
说完，杨峰就心念一动，催动杀戮小千世界的世界之力，形成一个杀戮大阵，将尸神宗宗主笼罩其中，随时准备将其炼化为杀戮法力。
听到杨峰的话，在感受到杀戮大阵中传来的恐怖杀机，尸神宗宗主脸色大变，脑袋急速运转了起来。
很快，尸神宗宗主就一咬牙，大声说道：“杨峰，我愿意臣服于你，为你效力！”
听到尸神宗宗主的话，杨峰微微一笑道：“很好！现在，你立即放开灵魂防御，让我在你的灵魂中种下精神烙印，掌控你的生死！”
说完，杨峰就凝聚出一枚精神烙印，向尸神宗宗主的身上飞了过去。
看着悬浮在自己脑袋上方的精神烙印，尸神宗宗主略一迟疑，就放开灵魂防御，让杨峰的精神烙印进入到其的脑袋当中，和其的灵魂融合到一起。
这时，杨峰只要心念一动，就可以借助精神烙印，将尸神宗宗主的灵魂摧毁，使之灵魂寂灭而亡。
掌控了尸神宗宗主的生死后，杨峰就心念一动，解开尸神宗宗主身上的绳索，将之带出杀戮小千世界。
“属下王奎，见过主上！”
一从杀戮小千世界出来，尸神宗宗主就跪伏在地上，向杨峰恭敬的问候道。
“起来吧！带我去一趟尸神宗，将尸神宗法则境及以上境界的修士全部都收服了！”
看着跪伏在地上的尸神宗宗主王奎，杨峰语气平淡的说道。
“是，主上！”
尸神宗宗主王奎恭敬的回应一声，就起身带着杨峰向尸神宗老巢万尸坟所在的方向飞驰而去了。
很快，尸神宗宗主王奎就和杨峰飞越十余万里的距离，来到尸神宗老巢万尸坟当中。
之后，尸神宗宗主王奎开始召见尸神宗法则境以上修士，让杨峰将之一一收服。
在这个过程当中，有一些不愿意臣服的尸神宗强者，都被杨峰直接镇杀，炼化为杀戮法力，成为杀戮小千世界进化的能量。
将尸神宗法则境，洞天境，虚仙境的修士全部收服后，杨峰就开始清点尸神宗的无数年积累下来宝物和财物了。
尸神宗拥有十余万年的历史，积攒了无数的宝物和财物，其中有不少宝物，对于杨峰有着不小的作用。
这时，杨峰没有立即向血影魔宗和炼魂宗下手，而是直接在尸神宗老巢万尸坟当中修炼了起来，消耗其从天魔门，血神教，尸神宗获得的宝物和修炼资源了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在这一个月的时间当中，杨峰将身上的无数宝物和修炼资源全部炼化殆尽。
在万倍修炼效果返还系统的辅助之下，杨峰体内的小千世界和杀戮小千世界，都得到了极大的扩张，世界之力暴涨，战斗力直线上升，是之前的数倍不止。
“时间差不多了，是时候解决血影魔宗和炼魂宗，一统天魔域了！”
杨峰感受了一下体内澎湃的世界之力，轻声嘀咕一句，就起身离开修炼室，找到尸神宗宗主王奎，让其联系血影魔宗宗主和炼魂宗宗主了。
很快，尸神宗宗主王奎就联系上血影魔宗宗主和炼魂宗宗主，告知两人自己发现了杨峰的踪迹，希望两人带着血影魔宗和炼魂宗的顶尖强者，一起围杀杨峰。
得到尸神宗宗主王奎的信息后，血影魔宗宗主和炼魂宗宗主心中大喜过望，立即召集宗门的法则境和洞天境以及虚仙境强者，悄悄地向尸神宗宗主王奎说的地方飞驰而去了。

第178章 收降两大魔门宗主
天魔域东方边缘之地，一片荒芜的戈壁深处。
一道道璀璨的流光，从远方飞驰而来，降落在荒芜的戈壁之中。
“尸神宗宗主还没有到吗？”
“这片戈壁如此荒凉，杨峰怎么跑到这里来了？”
看着周围荒凉无比的戈壁，血影魔宗宗主眉头微皱，向一旁的炼魂宗宗主说道。
“我刚才接到尸神宗宗主的消息，其一会就就到！”
“至于杨峰为什么会来这片荒凉的戈壁，我就不知道了！”
炼魂宗宗主语气平淡的说道。
在血影魔宗宗主和炼魂宗宗主说话的时候，一道道粗壮的光柱，从两人四周升腾而起，在半空中汇合，形成一个巨大的光罩，将血影魔宗和炼魂宗的众人笼罩其中。
“不好！我们中埋伏了！”
“尸神宗叛变了！”
“尸神宗为什么要背叛我们！”
“尸神宗不是我们的盟友吗？怎么会在此设阵，伏击我们？”
“、、、、、”
看着将突然升腾而起的大阵，血影魔宗和炼魂宗的强者，纷纷脸色大变，大声惊呼了起来。
在惊呼声当中，血影魔宗和炼魂宗的强者，纷纷鼓动体内的法则之力，洞天之力，世界之力，催动一件件下品道器，中品道器，上品道器，向巨大的光罩上轰击而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一件件下品道器，中品道器，上品道器，带着恐怖的威能，狠狠的轰击在巨大的光罩之上，使光罩一阵距离的震荡。
只是，光罩不管怎么震荡，都没有破损，更没有破裂。
这让血影魔宗和炼魂宗的众多强者纷纷脸色大变，眼中闪过一道担忧和惊恐之色。
“玄天斩！”
这时，一道响亮的声音，突然在戈壁当中响起，清晰的传到血影魔宗和炼魂宗强者的耳朵之中。
紧接着，一道道璀璨的剑光，出现在光罩之中，向一个个血影魔宗和炼魂宗的强者身上斩落而去。
砰！砰！砰！
伴随着一道道清脆的响声，血影魔宗和炼魂宗的强者，纷纷被璀璨的剑光击中，发出一道道凄厉的惨叫之声，元气大伤，无力的瘫倒在地上，疯狂的鼓动体内的法则之力，洞天之力，世界之力，驱逐体内的异种世界之力。
“玄天剑法？玄天宗分部部长杨峰！”
“尸神宗什么时候投靠杨峰了？”
看到麾下强者的惨样，在感受到空气之中弥漫的玄天剑意，血影魔宗宗主和炼魂宗宗主，纷纷脸色微变，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，血影魔宗宗主和炼魂宗宗主纷纷鼓动体内的仙力，催动手中的仙器长剑，使之仙光闪烁，随时准备迎接杨峰的凶猛攻击。
“毁灭剑法！”
这时，一道响亮的声音，在血影魔宗和炼魂宗宗主的耳边响起。
一把仙光闪烁的仙器长剑，带着恐怖无比的毁灭法则和世界之力，向血影魔宗和炼魂宗宗主的身上斩落而去。
“给我挡住！”
“给我破！”
面对仙器长剑的凶猛攻击，血影魔宗和炼魂宗宗主纷纷怒吼一声，全力催动手中的仙器长剑，迎了上去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的金属碰撞之声当中，血影魔宗和炼魂宗宗主催动的仙器长剑，被杨峰催动的仙器长剑击飞。
紧接着，杨峰催动的仙器长剑，带着恐怖的毁灭之力，轻松洞穿血影魔宗和炼魂宗宗主的身体，使之鲜血飞溅，元气大伤，无力的瘫倒在地上，疯狂的调动体内的仙力，驱逐渗透到他们体内的毁灭之力。
这时，一股强大的吸力，将血影魔宗和炼魂宗宗主笼罩起来，使两人瞬间消失在原地，出现在杨峰的杀戮小千世界当中。
之后，一道道杀戮世界之力凝聚出两个牢笼，将血影魔宗宗主和炼魂宗宗主囚禁起来，使之无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
与此同时，杨峰心念一动，出现在杀戮小千世界当中，一脸笑意的望着血影魔宗宗主和炼魂宗宗主说道：“两位，你们是想死，还是想活？”
“当然想活了！”
血影魔宗宗主和炼魂宗宗主毫不迟疑的回应道。
“想活？很简单，只要你们放开灵魂防御，让我种下灵魂禁制，成为我的灵魂奴隶，为我效力，就可以活下去！”
听到血影魔宗宗主和炼魂宗宗主两人的话，杨峰一脸笑意的说道。
“成为你的灵魂奴隶，生死掌控在你一念之间，和死亡又有什么区别？”
杨峰的语音刚落，炼魂宗宗主就脸色大变，不由自主的质问道。
“当然有区别了！”
“死了，就什么都没有了！”
“而活着，你们还有重获自由的机会！”
“我可以给你们一个承诺，最多一千年的时间，你们就可以重获自由，成为一个自由人！”
“当然了，如果我心情好，说不定不用一千年，就解除了你们灵魂当中的禁制，让你们成为自由人！”
“毕竟，现在你们真仙境的修为实力，对我还有点用处！一千年之后，我估计早就修炼到天仙之境，甚至飞上仙界了！
那时，你们对于我来说，已经没用了，可以放你们自由了！”
听到炼魂宗宗主的话，杨峰语气平淡的说道。
杨峰麾下虽然有数量众多的天妖界强者，但却只有尸神宗宗主一个真仙境修士。
而区区一个真仙境修士，根本无法镇守一个界域。
所以，杨峰才会想要招降血影魔宗宗主和炼魂宗宗主两大真仙境修士为自己效力。
如果血影魔宗宗主和炼魂宗宗主臣服于杨峰，杨峰麾下就有了三大真仙境修士。
三大真仙境修士配合上杨峰布置的大阵，可以抵挡数十名真仙境修士的攻击，守护住玄天宗分部的安全，镇压天魔域所有不轨之徒。
这样，杨峰就不用困守在天魔域，可以在东州，乃至天武大陆到处走走了。
毕竟，东州很大，天武大陆更大，杨峰可不想困守在天魔域当中不出去。
“我愿意臣服于你，为你效力！”
听到杨峰的话，炼魂宗宗主略一沉思，就轻声回应道。
一千年虽然很长，但对于拥有真仙境修士来说，却不算什么。
用一千年的自由换取活命的机会，炼魂宗认为值得。
炼魂宗宗主的语音刚落，一旁的血影魔宗宗主就大声说道：“杨峰，我也愿意臣服于你，为你效力！”
得到炼魂宗宗主和血影魔宗宗主的肯定回答之后，杨峰的脸上露出了淡淡的笑意，心念一动，就凝聚出两枚灵魂烙印，打入两人的灵魂当中，掌控两人的生死。

第179章 一统天魔域
“从现在开始，我们炼魂宗正式投入玄天宗分部麾下，我们炼魂宗的所有人，都将成为玄天宗分部的一份子！”
“作为我们炼魂宗的精英修士和顶尖强者，你们每一人都直接听命于主上，无条件服从主上的命令！”
“现在，请放开你们的灵魂防御，让主上的灵魂烙印，融入到你们的灵魂当中！”
返回到戈壁当中后，炼魂宗宗主看着瘫倒在地上的炼魂宗修士，语气平淡的说道。
“宗主大人，你可是真仙境强者，怎么能够投靠杨峰那个小儿啊！”
“宗主大人，我们都是炼魂宗的顶尖强者，怎么能够成为杨峰的灵魂奴隶，任由其驱使啊！”
“宗主大人，我们炼魂宗的修士，宁愿死，也不能成为别人的灵魂奴隶！”
炼魂宗宗主的语音刚落，三名洞天境的修士就大声叫嚷了起来，眼中尽是愤怒之色。
“既然你们不愿意臣服于主上，那么你们就都去死吧！”
听到那三名洞天境修士的话，炼魂宗宗主的神色不变，轻喝一声，就催动仙器长剑，使之化作一道仙光，向那三名洞天境修士的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，原本就被杨峰重创的三名洞天境修士，纷纷被仙器长剑斩碎，化作无数血肉碎片，洒落在地面之上。
与此同时，仙器长剑之中蕴含的仙力，还在疯狂的泯灭三名洞天境修士血肉碎片当中蕴含的强大生机，一副不将三人彻底斩杀，誓不罢休的模样。
很快，三名洞天境修士血肉碎片当中的生机被仙器长剑的仙力彻底泯灭，化作一片飞灰，随风而逝，彻底陨落。
“宗主大人，我愿意跟随你的足迹，臣服于主上，为主上效力！”
“宗主大人，我愿意臣服于主上，为主上效力，无条件服从主上的命令！”
“宗主大人，我愿意投靠主上，为主上效力，成为主上手中的长剑，为主上斩杀一切敌！”
“、、、、、”
看到三名洞天境修士被斩杀当场，炼魂宗的其他强者纷纷脸色大变，争先恐后的向杨峰效忠。
见此情景，杨峰向炼魂宗宗主竖起了一个大拇指，无声地称赞一句，就凝聚出一枚枚灵魂烙印，打入炼魂宗那些强者的脑海当中，和让他们的灵魂融合到一起，掌控他们的 生死了。
之后，杨峰就将目光投向了血影魔宗宗主的身上。
感受到杨峰的目光，血影魔宗宗主没有丝毫的迟疑和犹豫，立即向血影魔宗的强者大声说道：“从现在开始，我们血影魔宗正式投入玄天宗分部麾下，成为玄天宗分部的一份子！”
“现在，你们立即放开灵魂防御，让主上种下灵魂烙印，以便能够更好的为主上服务！”
“是，宗主大人！”
血影魔宗的语音刚落，血影魔宗的强者就齐声回应道。
炼魂宗三名洞天境的死亡，被血影魔宗的强者看在眼中，知道自己如果不同意的话，百分之百会被斩杀当场。
因此，血影魔宗的强者十分配合，在第一时间就应了下来，并主动放开灵魂防御，让杨峰种下灵魂烙印，掌控他们的生死。
“你们待会就返回各自的宗门，宣布并入玄天宗分部的事情！”
“同时，你们将各自宗门当中罪大恶极者全部斩杀，一个不留！”
“从今天开始，你们两个宗门的所有弟子，必须无条件遵守玄天宗的门规，如果违反者，一律杀无赦！”
“最后，整顿好你们两个宗门的事务之后，就将你们宗门积攒了无数年的宝物和财物，给我送过来！”
掌控了血影魔宗和炼魂宗所有强者的生死后，杨峰向两大魔门的宗主说道。
“是，主上！”
血影魔宗宗主和炼魂宗宗主语气恭敬地回应道。
得到两人的肯定回答之后，杨峰就大手一挥，两枚记载了玄天宗门规和罪大恶极的判定标准玉简，就分别飞入到两人的 手掌之中。
之后，杨峰身形一动，就化作一道流光，向远方飞驰而去了。
杨峰离开之后，血影魔宗和炼魂宗的人，也纷纷腾空而起，离开戈壁，向各自宗门所在的方向飞驰而去了。
返回到宗门之后，血影魔宗和炼魂宗宗主，带着各自宗门的强者，开始按照杨峰给出的判定标准，清洗宗门当中的罪大恶极者了。
在血影魔宗和炼魂宗清洗宗门弟子的时候，尸神宗也没有闲着，也按照杨峰给出的判定标准，清洗尸神宗内部的罪大恶极者。
一时之间，血影魔宗和炼魂宗以及尸神宗人头滚落，无数血影魔宗和炼魂宗以及尸神宗弟子被斩杀当场。
当清洗结束之后，血影魔宗和炼魂宗以及尸神宗的弟子，直接锐减了七成之多，只剩下二成多，法则境以下的修士损失惨重。
之后，血影魔宗和炼魂宗以及尸神宗宗主，同时对外宣布投入玄天宗分部麾下，成为玄天宗分部的一份子，并遵守玄天宗分部的门规制度。
紧接着，血影魔宗和炼魂宗宗主携带着宗门积攒了无数年的宝物和财物，向玄天宗分部所在地飞驰而去，给杨峰献宝去了。
“血影魔宗，炼魂宗，尸神宗，全部投入玄天宗分部麾下，成为玄天宗分部一份子！这岂不是意味着，我们玄天宗多出了一个界域的地盘！”
“玄天宗分部一统天魔域，我们玄天宗的实力大涨啊！”
“杨副宗主不愧是我们玄天宗的绝世天骄，果然不同凡响，一出手，就统一了一个界域，真是太令人震惊和不可思议了！”
“玄天宗分部统一了天魔域，我们玄天宗本部什么时候统一玄天域啊！”
“、、、、、”
得到血影魔宗，炼魂宗，尸神宗投入玄天宗分部的消息后，玄天宗总部的无数弟子和长老，纷纷大声议论了起来，脸上尽是兴奋和激动之色。
“玄天宗分部扩张的速度太快了，必须遏制玄天宗分部的扩张，否则我们就危险了！”
“单靠我们一个魔门的势力，根本无法抵挡玄天宗分部的扩张，我们必须联合其他魔门势力，一起抵挡玄天宗的扩张！”
“玄天宗分部已经统一了整个天魔域，单靠我们一个魔域的实力，很难遏制玄天宗分部的扩张，必须联合天魔域周围几个魔域的魔门势力，一起遏制玄天宗分部才行！”
“、、、、”
随着杨峰一统天魔域，天魔域附近界域的魔门势力，纷纷被惊动了，立即联系同一个界域，乃至附近界域的魔门势力，商议联合抵御玄天宗分部的事宜。

第180章 冲击真仙境
“从今天开始，天魔域正式改名为人皇域！”
“从各地抽调人手，在人皇域每一座十万人口以上的城市村镇，建立一座或者数座人皇殿，让人皇殿遍布整个人皇域！”
“从我们玄天宗分部修士当中抽调人手，组建人皇卫，设立监察室，负责维护各地人皇殿的安全事宜！”
“人皇卫除了拱卫人皇殿的安全之外，还需要在各地建立人皇学院，招收当地优秀人才，为我们玄天宗分部培养武者和修士！”
“、、、、”
“具体的规划和各种细节都在这枚玉简当中，你们每人复制一份，好好研究，以最快的速度在人皇域推行下去！”
杨峰端坐在主位之上，看着下方密密麻麻，来自玄天宗，天妖界，三大魔门的法则境、洞天境、修仙境修士，语气平静的说道。
说完，杨峰留下一枚玉简，就离开议事大殿了。
杨峰离开之后，玄天宗分部麾下的强者，纷纷将玉简复制一份，仔细研究揣摩了起来。
将玉简的内容研究透彻之后，玄天宗分部麾下的强者，简单的商量一下，分配一下任务，就各自散去，向人皇域各地飞驰而去了。
“将这些修炼资源消化完毕，我的积累就差不多了，可以突破虚仙境，晋升为真仙境修士了！”
返回到玄天宗分部修炼室后，杨峰看了一眼体内小千世界当中堆积如山的各种修炼资源，眼中闪过一道期待之色，轻声嘀咕一句，就运转玄天诀，修炼了起来。
一个月之后，杨峰将体内堆积如山的修炼资源消耗大半，体内小千世界向外扩张了三千多万公里，世界之力暴涨，实力大幅度提升。
这时，玄天宗分部的强者，已经在各地建立起人皇殿，让人皇殿遍布整个人皇域。
亿万万人族百姓不断地祭拜杨峰和九爪金龙的雕像，让杨峰和九爪金龙获得了海量的信仰之力。
在海量的信仰之力辅助之下，九爪金龙的进化速度很快，即将进入成熟期，成为真仙境的仙兽。
而杨峰获得海量的信仰之力，则被其储存在杀戮小千世界当中，随时可以炼化。
“给我炼化吧！”
随着杨峰的一声令下，储存在杀戮小千世界的无数信仰之力被炼化，杀戮小千世界得到海量的能量补充，疯狂的向外进行扩张。
当杀戮小千世界足足向外扩张了一万公里的时候，储存在杀戮小千世界的信仰之力才消耗殆尽。
“叮！宿主的杀戮小千世界向外扩张一万公里，修炼效果万倍返还，宿主的杀戮小千世界向外扩张一亿公里！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的脑海当中响起。
一股股无形的力量，进入到杨峰的杀戮小千世界当中，让杀戮小千世界急速的向外扩张，直到杀戮小千世界向外扩张了足足一亿公里的时候，无形的力量才消散。
杀戮小千世界急速扩张，海量的世界之力在杀戮小千世界当中诞生，反馈到杨峰的身上，让杨峰的身体获得极大的强化，可以调动的世界之力暴涨，综合实力和战斗力飙升。
“积累够了，是时候突破了！”
感受了一下体内澎湃的世界之力，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就身形一动，从玄天宗分部修炼室的当中飞出，悬浮在玄天宗分部上空。
“给我开！”
随着杨峰的一声怒吼，一股股精纯的世界之力，从杨峰的身上涌出，凝聚出一道粗壮的光柱，向天空中轰击而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，虚空被粗壮的光柱轰碎，一个浩瀚无边的巨大仙门，出现在虚空之中，一股股恐怖的威压，从巨大的仙门之中散发出来，笼罩方圆百万里的区域。
“仙界之门，这是有人要晋升为真仙境修士？”
“仙界之门的位置在玄天宗分部上空，难道玄天宗分部部长杨峰要晋升为真仙境修士了？”
“没错！仙界之门就是杨峰轰出的，杨峰要晋升为真仙境修士了！”
“沃日！杨峰才修炼几年啊！竟然要晋升为真仙境修士了，真是太令人震惊和不可思议了！”
“杨峰虚仙境的时候，就可以镇杀真仙境修士，等其晋升为真仙境修士，岂不是可以镇杀天仙境修士了！”
“杨峰晋升为真仙境修士之后，是不是可以镇杀天仙境修士不知道，但可以肯定的是，杨峰绝对是真仙境当中无敌的存在！”
“真仙境无敌！这真是太令人震惊和期待了！”
“杨峰一旦晋升为真仙境修士，我们东州，乃至天武大陆的格局，都要为之改变！”
“、、、、”
看着虚空中的巨大仙门，在感受到仙门散发出来的恐怖威压，人皇域的无数修士纷纷被镇住了， 不由自主的议论了起来。
而隐藏在人皇域的无数探子，在震惊的同时，也在第一时间，将杨峰即将晋升为真仙境的消息传递出去、
“给我碎！”
看着虚空中的巨大仙门，杨峰眼中凶光一闪，大声怒吼道。
在怒吼声当中，杨峰体内的世界之力疯狂涌动，凝聚出一道粗壮无比的光柱，向巨大仙门上轰击而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，杨峰凝聚的光柱轰击在巨大仙门之上，恐怖的威能瞬间将巨大仙门轰碎，使之化作漫天的仙光。
紧接着，无数仙界法则从破碎的仙门当中涌出，向杨峰的身上洒落而去。
很快，无数仙界法则就飞落在杨峰身上，将杨峰包裹起来，疯狂改造杨峰的身体，使之向仙灵之体转变。

第181章 晋升真仙
“一击轰碎仙界之门，杨峰的战斗力真是太恐怖了！”
“好多仙界法则，杨峰的积累也太雄厚了吧！”
“这么多仙界法则，杨峰凝聚出来仙灵之体肯定十分强大！”
“这才多长时间，就开始接受仙界法则洗礼了！”
“杨峰晋升真仙境的速度太快了，根本不给别人阻挡的机会！”
“、、、、、”
看着被无数仙界法则包裹起来的延锋，人皇域的无数强者和修士纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。
同时，无数关于杨峰晋升真仙境的场景消息，被一个个探子传递到各大势力首领手中。
当无数仙界之力尽皆被杨峰的身体吸收后，杨峰顺利的凝聚出仙灵之体，晋升为真仙境修士。
“叮！宿主凝聚出仙灵之体，修炼效果万倍返还，仙灵之体蜕变为混沌神体！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
紧接着，一道无形的力量进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体进行改造。
当无形的力量消退之后，杨峰的仙灵之体被转化为混沌神体，修为实力大涨，潜力暴增。
“真仙境修士最多只能在下界停留一万年的时间，一万年之后，将会强制飞升！”
杨峰感受了一下体内澎湃的仙力，在感应到冥冥中的仙界意志，轻声嘀咕一句，就身形一个闪烁，消失在原地，重新出现在修炼室当中，盘膝而坐，闭目修炼，巩固修为了。
在杨峰闭关巩固修为的时候，其晋升为真仙境修士的消息，快速的传遍附近界域，东州八十一域，然后向南西北中四州之地蔓延而去。
“杨峰晋升为真仙境了，玄天宗分部的实力暴涨，我们必须联合起来，组建联盟，否则根本无法抵挡玄天宗扩张的脚步！”
“没错！杨峰在虚仙境的实力就可以镇杀真仙境修士。现在杨峰晋升为真仙境修士了，更是可以轻松镇杀真仙境修士了，我们必须联合起来，否则根本不是杨峰的对手！”
“杨峰的实力太强悍了，已经超出了我们各大魔门底线，我们各大魔门必须联合起来，否则将被杨峰各个击破！”
“杨峰实力强大，扩张欲望强烈，如果我们不快点联合起来，等杨峰巩固了修为实力，向外扩张之后，我们都无法抵挡，只能沦为杨峰的阶下囚！”
“、、、、、”
人皇域附近几个魔域的魔门势力首领汇集到一起，秘密商议结盟事宜，快速的组建出一个联盟，一方有难，八方支援，共同抵挡玄天宗分部可能的侵袭。
“杨副宗主晋升为真仙境修士了？这真是太令人兴奋和激动了！”
“杨副宗主不愧是我们玄天宗万年不出的绝世天骄，果然不同凡响，令人惊叹！”
“杨副宗主晋升为真仙境修士了，我们玄天宗实力暴涨，可以考虑一下统一玄天域了？”
“杨副宗主战力无双，晋升为真仙境修士之后，完全就可以横扫其他真仙境修士，让我们玄天宗成为无上大宗，统领几个乃是十余个界域！”
“杨副宗主是宗主大人的亲传弟子，是玄天宗分部的部长，更是我们玄天宗未来的宗主，其晋升为真仙境修士之后，肯定可以带领我们玄天宗发扬光大，成为无上大宗！”
“、、、、、”
得到杨峰晋升为真仙境的消息之后，玄天宗弟子和长老纷纷大声议论了起来，眼中尽是兴奋和激动以及憧憬之色。
“杨峰晋升为真仙境修士了，我们四大宗门不想被灭，不想被断了传承，最好的办法，就是主动投入玄天宗麾下，成为玄天宗的一份子！”
“没错！杨峰的实力太强大了，我们四个一起上，也不是杨峰的对手！与其等着被杨峰灭掉，不如主动投诚比较好！”
“我们四大宗门和玄天宗同气连枝，主动投入到玄天宗麾下也不算什么！”
“既然你们三个都这么说了，我也没有什么好说的了，我们四大宗门一起投入玄天宗麾下吧！”
冰神宫，神剑山庄，傀儡门，御兽宗四大宗门的真仙境老祖，互相对望了一眼，一人说了一句话，就给玄天老祖李明发出信息，表示愿意并入玄天宗当中。
得到冰神宫，神剑山庄，傀儡门，御兽宗四大宗门的真仙境老祖的信息后，李明的眼中闪过一道惊喜之色，立即表示欢迎，并在玄天宗设立玄女堂，神剑堂，傀儡堂，御兽堂四大堂口，用来安置冰神宫，神剑山庄，傀儡门，御兽宗四大宗门的弟子和长老。
得到李明的回复之后，冰神宫，神剑山庄，傀儡门，御兽宗四大宗门的真仙境老祖，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即向外宣布冰神宫，神剑山庄，傀儡门，御兽宗四大宗门并入玄天宗之中。
之后，冰神宫，神剑山庄，傀儡门，御兽宗四大宗门的真仙境老祖，就带着各自宗门的精锐修士前往玄天宗总部，接受玄天宗宗主李无敌的册封。
“杨峰才晋升为真仙境修士，冰神宫，神剑山庄，傀儡门，御兽宗四大宗门就迫不及待的投入玄天宗麾下，这真是太令人惊讶了！”
“玄天域加上天魔域，玄天宗已经有了两个界域的地盘，一跃成为我们东州地盘最大的势力了！”
“玄天宗的运气真好，竟然收了杨峰这么一个绝世天骄为弟子！”
“杨峰才晋升为真仙境修士，还可以在天武大陆停留一万年！未来一万年，我们东州将是玄天宗的天下！”
“没错！接下来的一万年，将是杨峰的时代，我们东州，乃至整个天武大陆，都要受到杨峰的影响！”
“、、、、、”
随着冰神宫，神剑山庄，傀儡门，御兽宗四大宗门并入玄天宗之中，东州其他界域的宗门强者和首领纷纷惊呼议论了起来。
一阵惊呼议论之后，东州各大界域的宗门强者和首领，纷纷向玄天宗发出了祝贺的信息，并派遣宗门强者携带丰厚的礼物，前往玄天宗总祝贺，顺便探探玄天宗的口风，看看玄天宗是否有继续向外扩张的打算。

第182章 凶兽大世界
玄天宗总部大殿，议事大厅当中。
李无敌端坐在主位之上，看着下方来自东州各大势力的强者，一脸笑意的说道：“各位，刚才我徒儿杨峰传信过来了！”
“只要各位在你们的宗门势力范围之内，广建人皇殿，并在人皇殿当中竖立起我徒儿杨峰和九爪金龙的雕像，供人祭祀参拜，我徒儿保证不会主动向你们发起攻击！”
听到李无敌的话，议事大厅当中各大势力的强者，纷纷暗暗松了一口气，大声回应道：
“李宗主，你放心好了，我回去之后，立即让宗门在辖下的每一个城市都修建一座人皇殿，供人祭祀参拜！”
“李宗主，你的要求很简单，我们齐云宗保证办到！”
“李宗主，你放心好了！最多一个月的时间，我们流云域每一个十万人以上的城市，都会出现一座人皇殿！”
“、、、、”
看着下方争先恐后回应自己的各大势力强者，李无敌的脸上露出了开心的笑容，开始和各大势力强者商议其他的事情，为玄天宗谋取利益了。
不久之后，东州各大界域的势力，纷纷在辖下城市修建人皇殿，竖立起杨峰和小九的雕像，供人祭祀参拜。
仅仅一个月的时间，东州每一座十万人口以上的城市，都修建了人皇殿，每天都有大量的人员前往人皇殿祭祀参拜、
“好多信仰之力啊！小九的成长速度将加快无数倍！”
感受到识海当中暴涨的信仰之力，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的感慨道。
一声感慨之后，杨峰就将暴涨的信仰之力，引入到杀戮小千世界当中。
不过，杨峰没有将信仰之力转化为杀戮小千世界进化的能量，而是融合杀戮小千世界的世界之力，炼制出一个个杀戮傀儡。
这些杀戮傀儡精通各种杀戮法术神通，战斗力极为的恐怖，每一个都拥有洞天境修士的实力和战斗力。
片刻间的功夫，杨峰就将暴涨的信仰之力消耗殆尽，凝聚出了三千个洞天境的杀戮傀儡。
“三千个洞天境的杀戮傀儡足够有了，等过段时间，积攒到足够的信仰之力和世界之力后，就炼制一些虚仙境，乃至真仙境的杀戮傀儡出来！”
看着杀戮小千世界的三千洞天境杀戮傀儡，杨峰轻声嘀咕一句，就收回神识，闭目专心修炼了起来。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一年的时间就过去了。
在过去的一年时间当中，杨峰一直呆在人皇域玄天宗分部的修炼室当中修炼。
经过一年的修炼，杨峰的修为实力进展神速，已经达到了真仙境中期，实力暴涨。
同时，杨峰还利用积攒的信仰之力，融合杀戮小千世界的世界之力，炼制了一百个虚仙境杀戮傀儡，和三个真仙境的杀戮傀儡。
而一直吸收信仰之力成长的九爪金龙小九，在海量的信仰之力供应之下，顺利的进入到成长期，成为一个真仙境的九爪金龙。
在进入成长期后，小九觉醒了无数九爪金龙的传承记忆，修为实力和战斗力暴涨，远超同阶的真仙境仙兽，可以媲美天仙境仙兽，十分的恐怖。
无限的混沌深处，一个浩瀚的大千世界，在混沌当中沉浮。
无数散发着凶煞之气的凶兽，在大千世界当中游荡，厮杀。
无穷的煞气将整个大千世界笼罩其中，使之成为一个巨大的杀戮场。
这时，浩瀚的大千世界突然发出一道道璀光芒，向四周激射而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
伴随着一道道剧烈的轰鸣声，一道道璀璨的光芒，轻松将天武大陆的天幕轰碎，进入到天武大陆当中。
紧接着，一道道璀璨的光芒，分别落入到天武大陆东西南北中五州之地，形成五个巨大的世界通道，将天武大陆和浩瀚的大千世界连接起来。
吼！吼！吼！
这时，一道道兴奋的吼叫之声，在浩瀚无边的大千世界当中响起。
一个个散发着凶煞之气的凶兽，化作一道道流光，向五个巨大的世界通道当中涌入，出现在天武大陆东西南北中五州当中。
进入到天武大陆之后，这些凶兽立即化作一道道流光，向四周扩散而去。
很快，一个体型足有千余丈的巨大凶兽，出现在一座人族城市的上方，嘴巴微张，露出两排锋利的牙齿，释放出一股强大的吸力，向人族城市当中笼罩而去。
嗖！嗖！嗖！
在一道道清脆的破空声当中，一名名人族百姓，在恐怖的吸力牵引之下，化作一道道流光，没入到那个巨大的凶兽体内。
当城市当中的数十万人族百姓全部被吸入凶兽肚中之后，千余丈长的凶兽立即发出一道道兴奋的吼叫之声，身体急速生长，直到到达二千丈才停止。
之后，这个二千丈长的凶兽一个闪动，就化作一道流光，向远方一座人族城市扑了过去。
天武大陆东州缥缈域缥缈宗总部大殿当中，缥缈宗真仙老祖看着从各地传来的影像，眼中闪过一道担忧和惊恐之色，立即向大殿当中的众多缥缈宗长老说道：“立即给东州各大宗门传信，告诉他们兽潮来了，让他们调遣精锐修士支援我们缥缈宗！”
“对了，在传信的时候，记得将凶兽吞食无数人族百姓的影像传过去！”
“同时，告诉东州各大宗门，如果他们的精锐修士，无法在三天之内赶到缥缈域，我们缥缈宗就立即撤出缥缈域，让这些凶兽扩散到其他界域！”
“是，老祖！”
缥缈宗真仙老祖的语音刚落，大殿当中的缥缈宗长老就纷纷大声应和道。
之后，缥缈宗的长老纷纷拿起通讯玉简，给东州各大宗门发信了。
缥缈域发生了这么大的事情，不用缥缈宗传信，东州各大宗门都已经知道了。
当缥缈宗传信之后，东州各大宗门更是紧张了起来，在第一时间展开宗门高层会议，商议如何应对兽潮一事。
而正在修炼室修炼的杨峰，也在第一时间被玄天老祖李明叫出来，商议如何应对兽潮之事了。

第183章 联盟盟主
“杨峰，你知道凶兽大世界吗？”
玄天宗总部大殿当中，看着一脸疑惑之色的杨峰，李明轻声询问道。
“我在一些典籍上看过凶兽大世界的介绍！
根据这些典籍的介绍，凶兽大世界是游荡在混沌深处的一个顶级大千世界，里面生活着数以亿亿计的凶兽，其中最强大的凶兽，更是拥有仙帝级别的恐怖战斗力！”
“而凶兽大世界本身，虽然没有仙界宽广，但也相差无几，极为的恐怖，是我们这方宇宙当中的顶级大千世界！”
“同时，凶兽大世界拥有极为强烈的侵略性，时不时地就会打通一个个前往其他世界的空间通道，派遣海量的凶兽入侵其他世界，灭绝其他世界的所有生命，吞噬其他世界的世界意识和本源之力，从而让自己变得更加的强大！”
“老祖问我凶兽大世界的事情，是凶兽大世界降临我们天武大陆了吗？”
听到李明的话，杨峰脸色微变，轻声回应道。
“没错！凶兽大世界降临我们天武大陆了！”
“凶兽大世界在我们天武大陆东南西北中五州的五个界域当中，开辟了五个空间通道，海量的凶兽穿过这五个空间通道，进入到我们天武大陆的五个界域之中，疯狂的攻击我们天武大陆的一切生命！”
“此时，涌入到我们天武大陆的凶兽还不是特别强大，最强大的凶兽，也只有虚仙境的修为实力！”
“我们东州的空间通道在缥缈域！”
“缥缈域的顶级宗门缥缈宗，暂时还可以挡住凶兽潮，但要不了多久，就会有大量的真仙境凶兽涌入缥缈域！”
“那时，缥缈宗绝对挡不住凶兽潮的攻击！”
“因此，我们必须在真仙境妖兽大量涌现之前，将缥缈域的凶兽斩杀殆尽，将凶兽大世界在缥缈域的空间通道摧毁！”
“否则，一旦大量的真仙境凶兽，乃至天仙境的凶兽降临我们天武大陆，我们天武大陆就危险了！”
听到杨峰的话，李明轻轻地点了点头道。
叮！叮！叮！
就在这时，一道道清脆的响声，在李明的身上响起，让其眉头微皱，从怀中取出一枚通讯玉简，仔细阅读了起来。
很快，李明就将通讯玉简当中的内容快速浏览了一遍，然后向杨峰说道：“杨峰，我们东州各大界域的宗门首领和老祖，纷纷联系我，商量组建东州联盟，并由你担任东州联盟盟主的事情，不知道你有什么想法？”
听到李明的话，杨峰沉思了少许道：“凶兽大世界的威胁太大了，我们必须以最快的速度，将凶兽大世界涌入我们天武大陆的凶兽赶出去，并摧毁空间通道。”
“因此，组建东州联盟，将东州各大势力联合起来，势在必行！”
“至于由我担任联盟盟主一事，也不是不行！”
“如果由我担任联盟盟主，其他宗门必须听从我的命令，否则休怪我心狠手辣，不听命令者杀了，以儆效尤！”
“我知道你的意思了，我现在就给他们回信！”
杨峰的语音刚落，李明就点了点头道。
说完，李明就拿起通讯玉简给其他界域的宗门首领和老祖发信息了。
很快，李明就和东州各大界域的宗门老祖和首领商议完毕，组建东州联盟，并由杨峰担任联盟盟主。
“老祖，兵贵神速，你告诉我们东州联盟的成员，让他们立即集结精锐修士大军，前往缥缈域隔壁的青云域集合！”
“同时，你告诉我们东州联盟的成员，他们只有一天的时间，明天的这个时候，他们麾下的精锐修士大军必须赶到青云域，否则直接逐出东州联盟！”
“对了，你再告诉他们一声，每一个宗门出动的精锐修士不得低于百万，道器战舰不得低于一千艘！”
李明和东州各大界域宗门老祖和首领商议完毕后，杨峰就向李明说道。
“好，我这就给他们传信！”
听到杨峰的话，李明立即给东州联盟成员传讯了。
之后，李明立即向宗门强者发布集结的命令，让他们以最快的速度返回宗门，然后驾驶着宗门的道器战舰赶往青云域。
而杨峰则催动空间法则之力，穿梭空间，急速返回人皇域玄天宗分部了。
紧接着，杨峰一声令下，玄天宗分部的强者纷纷汇集到玄天宗分部大殿，乘坐一艘艘道器战舰，浩浩荡荡的向青云域的方向飞驰而去了。
而东州其他界域的顶级宗门，在得到杨峰的命令之后，没有丝毫的迟疑和犹豫，纷纷调集宗门内的精英修士，驾驶着一艘艘道器战舰，快速的向青云域的方向飞驰而去。
在这个过程当中，没有一个东州的顶级宗门敢懈怠，也没有一个东州的顶级宗门敢按兵不动，静观其变。
第二日中午时分，东州各大界域顶级宗门麾下的舰队，先后赶到青云域。
一支支散发着恐怖威能的道器战舰，不但在青云域上空飞掠而去，让青云域的小型宗门和散修以及百姓震惊不已，暗暗惊呼议论了起来。
很快，东州各大界域各大宗门的真仙境强者，就齐聚在杨峰乘坐的极品道器战舰指挥室之中。
“各位，凶兽大世界的危害，我不说，大家应该也知道！”
“不将凶兽大世界的凶兽斩杀殆尽，不将凶兽大世界在我缥缈域的空间通道摧毁，我们东州不将生灵涂炭，化作一片废墟！”
“而我们所在的宗门，也会随之烟消云散，消失在历史的尘埃之中！”
“因此，我们必须将凶兽大世界的凶兽斩杀殆尽，必须将凶兽大世界在我们东州的空间他通道摧毁！”
“废话，我就不多说了！”
“我对于你们的要求只有一个，那就是服从命令，不允许擅自行动，更不允许擅自撤退，逃遁！”
“胆敢擅自撤退，逃遁的宗门，将是我们东州联盟的罪人和敌人，我们东州联盟必灭之！”
杨峰看着极品道器指挥室当中的三百余个真仙境强者，语气冰冷的说道。
说话间，一股恐怖无比的气势威压，从杨峰的身上散发出来，让在场的三百多名真仙境修士纷纷脸色大变，眼中闪过一道惊恐之色。
杨峰的气势太强大！
如果杨峰对他们出手，他们没有一丝挡住的把握，九成九会被一招镇杀！
因此，在感受到杨峰的恐怖气势威压后，在场的三百多名真仙境修士纷纷大声回应道：“是，盟主大人！”
听到三百多名真仙境修士的话，杨峰微微一笑，就挥挥手，让他们离开，坐镇各自宗门的舰队去了。
之后，浩浩荡荡，足有三十万艘道器战舰组成的庞大舰队，快速的穿过青云域的壁垒，进入到缥缈域当中。

第184章 杀戮傀儡进化
“凶兽已经扩张到界域壁垒附近了吗？”
“凶兽的扩张速度也太快了吧！”
进入到缥缈域后，看着远方密密麻麻的凶兽，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
吼！吼！吼！
在杨峰嘀咕的时候，一道道兴奋的兽吼之声，从远方的凶兽群当中传出。
紧接着，数以万计的凶兽，睁大了一双双血红色的眼睛，紧紧地盯着刚刚出现的东州舰队，化作一道道流光，只扑东洲舰队而去。
“自由攻击！”
看着前方急速靠近而来的凶兽，杨峰语气平淡的下令道。
紧接着，一艘艘道器战舰光芒闪烁，一道道粗壮的能量光柱，从中激射而出，闪电般的划过虚空，轰击在一个个凶兽的身上，将一个个凶兽轰碎，使之化作一片飞灰，随风而逝。
眨眼间的功夫，方圆数千里，数以百万计的凶兽就被东州舰队的道器战舰轰杀殆尽。
这时，杨峰看了一眼远方巨大的空间通道，就催动极品道器战舰，向空间通道所在的地方飞驰而去了。
而东州舰队的三十多万艘道器战舰，也紧随在杨峰的极品道器战舰之后，快速的向空间通道的方向飞驰而去。
杨峰的计划很简单，那就是以最快的速度推进到空间通道附近，将空间通道摧毁，使缥缈域的凶兽成为无源之水。
那时，东州舰队就可以腾出手脚，慢慢的清理缥缈域的凶兽了。
吼！吼！吼！
东州舰队刚刚飞行没有多远，一道道愤怒无比的兽吼之声，就从东州舰队前方和左右三个方向响起。
紧接着，数以千万计的凶兽，组成一个个庞大的兽潮，向东州舰队的方向急速靠近而去，一副想要将东州舰队淹没的架势。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，三千洞天境杀戮傀儡，一百虚仙境杀戮傀儡，三个真仙境杀戮傀儡，就从其的杀戮小千世界当中飞出，径直的迎上前方庞大的兽潮。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，三千多个杀戮傀儡，犹如猛虎下山一般，轻松将一个个凶兽斩杀，使之化作一片血雾，涌入到杀戮傀儡当中，增强杀戮傀儡的威能。
片刻间的功夫，就有数千万凶兽惨死在三千多个杀戮傀儡的凶猛攻击之下，无数凶兽所化的血雾，涌入到三千多个杀戮傀儡当中，成为杀戮傀儡进化的资粮。
其中三千个杀戮傀儡，在吸收了海量的凶兽精血和能量后，更是晋升为虚仙境杀戮傀儡，战斗力暴涨。
之后，三千多个虚仙境杀戮傀儡和三个真仙境杀戮傀儡，纷纷施展大招，向前方挡路的凶兽攻击而去，轻松将大片的轰杀，吸收，使之化作杀戮傀儡进化的资粮。
“这就是可以无限进化的杀戮傀儡吗？果然凶猛无比，令人心颤！”
“杨峰从哪里弄到这么多杀戮傀儡，真是太令人震惊了？”
“只有修炼了吞天魔功的魔修，才能够炼制出杀戮傀儡，杨峰拥有这么多杀戮傀儡，难道其修炼了吞天魔功不成？”
“杨峰拥有杀戮傀儡，不一定修炼了吞天魔功！毕竟，杨峰可以从魔道强者的遗址当中获得杀戮傀儡啊！”
“杨峰是我们东州的最强者，就算其修炼了吞天魔功，你又能够将其怎么样了？”
“一个人的好坏，不是看其修炼了什么功法，而是看其做了什么事情！
杨峰是我们东州联盟的盟主，也是我们东州的顶梁柱，就算杨峰修炼了吞天魔功，也是我们东州的大英雄，大豪杰！”
“、、、、”
看到杀戮傀儡疯狂屠杀凶兽，将凶兽的精血和能量化为己用，东州各大宗门的强者和首领，纷纷眼中精光闪烁，轻声议论了起来。
在东州各大宗门强者首领惊呼议论的时候，三千多个杀戮傀儡将前方的数亿凶兽斩杀殆尽，全部化作自身进化的资粮。
这时，三千一百个虚仙境的杀戮傀儡和三个真仙境的杀戮傀儡，立即分成两个部分，向东州舰队两侧的凶兽群扑了过去。
凶兽的规模虽然庞大无比，数量高达数亿之巨，但最强大的凶兽，也只有虚仙境的修为实力而已，其中绝大部分都是法则境以下凶兽，只有少部分是法则境及以上凶兽。
因此，面对三千一百个虚仙境杀戮傀儡和三个真仙境杀戮傀儡的攻击，东州舰队左右两侧的数亿凶兽很快就被斩杀殆尽，化作杀戮傀儡进化的资粮。
不过，虚仙境和真仙境之间的差距太大了。
因此，三千一百个虚仙境杀戮傀儡，就算吸收了数亿凶兽的鲜血和能量，也仅仅只是提升了一些实力和战斗力，没有晋升为真仙境杀戮傀儡。
看到东州舰队附近的凶兽被清剿殆尽了，杨峰立即带着东州舰队，继续向空间通道的方向飞驰而去。
很快，杨峰就进入到空间通道十万里范围之内。
这时，一道道愤怒无比的兽吼之声，从东州舰队四面八方响起。
一个个庞大的凶兽群，从东州舰队四面八方涌出，化作一道道流光，向东州舰队的方向扑了过去。
很显然，缥缈域的凶兽群都得到了命令，全部汇集到空间通道附近，准备摧毁东州舰队，守护空间通道的安全。
“杀光这些凶兽！”
见此情景，杨峰的神色不变，大手一挥，语气冰冷的下令道。
紧接着，三千一百个虚仙境杀戮傀儡和三个真仙境杀戮傀儡，立即化作一道道流光，扑入凶兽群当中，疯狂的屠杀凶兽，将凶兽的鲜血和能量吸收炼化。
只是凶兽的数量太多了，杀戮傀儡刚刚杀了一大片凶兽，就又有好几片凶兽扑向杀戮傀儡，让杀戮傀儡被无数凶兽淹没包裹，无法为东州舰队开辟出一条通道。
同时，无数凶兽越过杀戮傀儡所在的区域，直奔东州舰队而去，想要用数量的优势，将东州舰队给淹没了。
毕竟，凶兽的数量太多了，几乎无穷无尽。
凶兽大世界最不缺的就是凶兽了。
别说是区区数亿，数十亿凶兽了，就算是数百亿，数千亿凶兽，对于凶兽大世界来说，也只是毛毛雨而已，无足轻重。
只要能够将天武大陆的所有生命尽皆灭绝，将天武大陆的本源之力吞噬，凶兽大世界就算付出数十兆，数百兆，数千兆的凶兽，也是值得的，大赚的！

第185章 三千真仙境杀戮傀儡
“全力攻击，不要让凶兽群靠近舰队！”
看着从四面八方涌来，想要将东州舰队淹没的无数凶兽，杨峰的神色不变，语气平淡的下令道。
紧接着，东州舰队的三十余万艘道器战舰纷纷光芒闪烁，一道道粗壮的能量光柱，从一艘艘道器战舰之中激射而出，带着恐怖的威能，落入到凶兽群当中，将无数凶兽轰杀当场，使之化作一片飞灰。
眨眼间的功夫，东州舰队方圆千里范围之内的凶兽，被恐怖能量光柱轰杀殆尽。
只是，凶兽的数量太多了，东州舰队发出的能量光柱，刚刚清空方圆千里范围之内的凶兽，后方的凶兽就犹如潮水一般涌来。
见此情景，东州舰队的一艘艘道器战舰，只能继续发出粗壮的能量光柱，不断将涌上来的凶兽轰杀。
这时，不用杨峰吩咐，一艘艘道器战舰之中的强者，就纷纷从道器战舰之中涌出，站在道器战舰的甲板之上，鼓动体内的法则之力，洞天之力，世界之力，催动一件件道器，向四周的凶兽群当中轰击而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，无数凶兽被恐怖的道器击中，化作一片飞灰，惨死当场。
很快，东州舰队方圆千里范围之内的凶兽，就被东州舰队的道器战舰和强者清空。
一旦有凶兽群进入到东州舰队方圆千里范围之内，就会被恐怖的能量光柱和道器击中，化作一片飞灰。
“道器战舰的能量有限，那些法则境，洞天境，虚仙境修士体内的法则之力，洞天之力，世界之力也有限，不可能无限制的攻击下去！”
“要不了多久，道器战舰的能量就会消耗殆尽，，那些法则境，洞天境，虚仙境修士体内的法则之力，洞天之力，世界之力也会消耗殆尽！”
“那时，我们东州舰队就危险了！”
“因此，必须尽快将眼前的凶兽群击溃或者全歼，快速的靠近到空间通道附近，将空间通道摧毁，否则不但我们东州舰队危险了，就连整个东州都危险了！”
杨峰看了一眼激烈的战场形势，眉头微皱，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就身形一动，出现在极品道器的甲板之上。
“万剑诀！”
这时，杨峰轻喝一声，体内的仙灵之力急速涌动，灌注到其手中的仙器长剑之中，使之仙光闪烁，释放出一道道凌厉的剑光，向前方的凶兽群当中斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个凶兽被凌厉的剑光斩杀，化作一片血雾，散落在虚空之中。
紧接着，一股强大的吸力，从杨峰的身上散发出来，将这些血雾吸入杀戮小千世界当中，炼化为精纯的杀戮法力，储存起来。
很快，前方万余里的凶兽，就被杨峰挥出的恐怖剑光斩杀殆尽，然后尽皆被吸入杀戮小千世界，被炼化为精纯的杀戮法力，储存起来。
之后，杨峰大手一挥，就催动极品道器战舰，向空间通道所在的方向靠近而去了。
而东州舰队的三十余万艘道器战舰，也紧随在极品道器战舰的后方，快速的向空间通道所在的地方靠近而去。
很快，前方的道路上又布满了密密麻麻的凶兽，挡住东州舰队前行的脚步。
这时，杨峰体内仙灵之力涌动，手中的仙器长剑挥舞而出，无数道凌厉的剑光从中激射而出，向前方斩落而去，将所有挡路的凶兽尽皆斩杀。
紧接着，强大的吸力从杨峰的身上散发出来，将死亡的凶兽吸入杀戮小千世界，炼化为精纯的杀戮法力。
与此同时，三千一百个虚仙境杀戮傀儡和三个真仙境杀戮傀儡，也纷纷施展大招，将无数凶兽斩杀，炼化，守护东州舰队的安全。
就这样，东州舰队在杨峰的开路之下，快速向空间通道所在的地方靠近而去。
在这个过程当中，数以千万计的凶兽，被杨峰和杀戮傀儡斩杀炼化。
“给我继续向外扩张吧！”
当杀戮小千世界积攒了无数杀戮法力之后，杨峰在心中呐喊一声，无数杀戮法力就化作杀戮小千世界进化的资粮，让杀戮小千世界急速向外扩张了起来。
当杀戮小千世界足足向外扩张了一千二百六十二公里的时候，才将积攒的杀戮法力消耗殆尽，停止扩张。
“叮！宿主的杀戮小千世界向外扩张一千二百六十二公里，修炼效果万倍返还，宿主的杀戮小千世界向外扩张一千二百六十二万公里！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起，一股无形的力量进入到杀戮小千世界当中，让杀戮小千世界，疯狂的向外进行扩张。
当杀戮小千世界向外扩张了一千二百六十二万公里之后，无形的力量才随之消退。
这时，一股股精纯的世界之力，从杀戮小千世界当中诞生，反馈到杨峰的身上，对杨峰的身体进行强化，使杨峰的修为实力急速增长。
“这就真仙境后期了，这是太令人兴奋了！”
感受到一下体内澎湃的仙灵之力，杨峰眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就鼓动体内的仙灵之力，挥动手中的仙器长剑，将前方挡路的凶兽斩杀，带着东州舰队继续向空间通道所在的地方挺进而去。
很快，杨峰就带着东州舰队，击杀无数凶兽，来到空间通道三千余里之外。
“都给我我进化吧！”
这时，杨峰看了一眼全部处于三千一百个处于虚仙境巅峰的杀戮傀儡，轻喝一声，就将一枚枚愿力珠，向三千一百个虚仙境杀戮傀儡的身上扔了过去。
很快，无数愿力珠就划过虚空，落到三千一百个虚仙境杀戮傀儡的身上，被三千一百个虚仙境杀戮傀儡吸收炼化。
紧接着，一股股恐怖的真仙境强者气息，从一个个杀戮傀儡的身上散发出来。
“真仙境杀戮傀儡！”
“三千多个真仙境杀戮傀儡，这也太令人震惊和不可思议了吧！”
“三千多个真仙境杀戮傀儡，完全可以横推我们东洲所有宗门了！”
“我们东州八十一域，也只有三百多个真仙境修士，整个天武大陆，也只有二千个左右的真仙境修士，杨峰一个人就拥有了三千多个真仙境的杀戮傀儡，真是太令人惊叹和畏惧啊！”
“三千多个真仙境杀戮傀儡，应该可以将我们东州的凶兽全部击杀，轻松摧毁空间通道，守护住我们东州的安全了！”
“、、、、、”
感受到一个个真仙境杀戮傀儡身上散发出来的恐怖气势，东州舰队上的各大宗门强者和首领，纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议，以及畏惧之色。

第186章 堵门杀凶兽
吼！吼！吼！
在东州舰队各大宗门强者和首领惊呼的时候，一道道兴奋无比的兽吼之声，从空间通道当中传出。
紧接着，一个个体型巨大，散发着真仙境气息的凶兽，从空间通道当中涌出。
眨眼间的功夫，就有上百个真仙境凶兽，从空间通道当中涌出。
要不了多久，数以万计的真仙境凶兽，就会从空间通道当中出来。
那时，东州舰队将被无数真仙境凶兽撕成碎片，整个东州的生命，都将惨死在凶兽潮之中。
“真仙境凶兽！”
“真仙境凶兽出现了，我们东州，乃至整个天武大陆都完蛋了！”
“根据古籍记载，凶兽大世界拥有海量的真仙境凶兽，一旦有一个真仙境凶兽进入到其他世界，无数真仙境随之涌入！”
“必须尽快杀光这些真仙境凶兽，摧毁空间通道，否则我们东州和天武大陆都要跟着完蛋！”
“、、、、、”
听到真仙境凶兽的吼叫之声，在感受到真仙境凶兽身上散发出来的恐怖气势，东州舰队各大宗门的强者和首领，纷纷脸色大变，大声惊呼了起来，语气之中充满了恐惧之色。
在惊呼声当中，东州舰队的一艘艘道器战舰，纷纷伸出主炮，将一道道粗壮无比的能量光柱，向前方倾泻而去，将无数凶兽轰杀。
东州舰队当中所有法则境，洞天境，虚仙境，乃至真仙境的强者，也纷纷出手，将一件件道器，仙器，向前方的凶兽群当中轰击而去，将无数凶兽轰杀当场，使之化作一片飞灰。
片刻间的功夫，在东州舰队三十万艘道器战舰，和无数强者的的疯狂攻击之下，前方三千余里的凶兽被轰杀殆尽，一条通往空间通道的道路被开辟出来。
“杀！”
这时，杨峰眼中凶光一闪，怒吼一声，就化作一道流光，直扑空间通道而去。
吼！吼！吼！
看着急速靠近而来的杨峰，上百个真仙境凶兽立即发出一道道愤怒的吼叫之声，挥舞着锋利的爪子，施展出一道道恐怖的仙术，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰轰杀当场的模样。
面对上百个真仙境凶兽的恐怖攻击，杨峰的神色不变，轻喝一声，体内仙灵之力涌动，手中仙器长剑挥舞而出，轻松将一道道恐怖的攻击击碎，使之化作漫天光点，无法对杨峰造成一丁点的伤害。
紧接着，杨峰身形一个闪烁，就消失在原地，出现在真仙境兽群当中，手中的仙器长剑挥舞而出，带着璀璨的仙光和恐怖的力量，轻松将一个个真仙境凶兽重创，使之化作一片血雾。
之后，杨峰立即运转吞天魔功，将真仙境凶兽所化的血雾，吸入杀戮小千世界当中，将之镇杀，炼化为精纯的杀戮法力。
片刻间的功夫，杨峰就将上百个真仙境凶兽斩杀殆尽，炼化殆尽。
这时，杨峰顺利的来到空间通道附近，一剑将刚刚从空间通道当中出来的真仙境妖兽斩杀，并余势不减的斩落在空间通道之上。
只是，空间通道极为的坚固，杨峰手中的仙器长剑斩落在空间通道之上，仅仅只是激起一道璀璨的火花，根本无法将空间通道摧毁。
吼！吼！吼！
在一道道愤怒的吼叫之声当中，一个个真仙境凶兽，从空间通道当中涌出，化作一道道流光，向杨峰的身上扑了过去，想要将杨峰撕成碎片。
对于这些扑向自己的真仙境凶兽，杨峰眼中凶光闪烁，手中的仙器长剑挥舞而出，一剑一个，轻松将一个个真仙境凶兽镇杀，收入杀戮小千世界，炼化为精纯的杀戮法力。
就这样，杨峰堵在空间通道出口处，出来一个真仙境凶兽，就挥动仙器长剑，斩杀一个真仙境凶兽，并将之收入杀戮小千世界当中炼化为精纯的杀戮法力。
“盟主大人真是太厉害了！”
“一剑一个真仙境凶兽，盟主大人的实力真是太恐怖了！”
“一剑一个真仙境凶兽，盟主大人的战斗力太惊人，有极大可能摧毁空间通道，拯救我们东州和天武大陆亿万万人族百姓！”
“盟主大人堵住了空间通道的出口，让空间通道的真仙境凶兽无法进入我们东州，我们也不能闲着，全力出手，将附近的凶兽清理干净吧！”
“、、、、”
看到杨峰堵住空间通道的出口，让真仙境凶兽无法出来，东州舰队各大宗门的强者和首领，纷纷惊呼叫喊了起来。
一阵惊呼之后，东州舰队各大宗门的强者和首领，纷纷和各大宗门的道器战舰，一起向附近的凶兽出手，清理附近的凶兽了。
一个小时之后，杨峰将一千多个真仙境凶兽斩杀炼化，体内的仙灵之力消耗大半。
这时，杨峰心念一动，杀戮小千世界当中积攒的杀戮法力，立即化作杀戮小千世界进化的资粮，让杀戮小千世界向外扩张。
当杀戮法力消耗殆尽的时候，杀戮小千世界足足向外扩张了五千六百多公里。
“叮！宿主的杀戮小千世界向外扩张五千六百二十一公里，修炼效果万倍返还，杀戮小千世界向外扩张五千六百二十一万公里！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量进入到杀戮小千世界当中，让杀戮小千世界急速向外扩张，直到扩张了五千六百二十一万公里才停下来。
之后，无形的力量消退，一股股精纯的世界之力，从杀戮小千世界当中诞生，反馈杨峰的身上，让杨峰的修为实力大涨，晋升为真仙境巅峰修士，战斗力暴增。
吼！吼！吼！
就在这时，一道道愤怒无比的吼叫之声，从空间通道之中传出。
一个个真仙境凶兽，缩小体型，化作人形，组成一个巨大的军阵，从空间通道当中涌出。
巨大的军阵当中，足有万余个人形真仙境凶兽，一股股恐怖的威势，从中散发出来，令人心颤空间。

第187章 天道赐福
“旋风斩！”
看着万余个人形真仙境凶兽组成的巨大军阵，杨峰脸色微变，眼中凶光一闪，怒吼一声，就疯狂的鼓动体内的仙灵之力，将之灌注到手中的仙器长剑之中，使之光芒大盛。
紧接着，仙器长剑在杨峰的催动之下，化作一道流光，直奔万余个真仙境人形凶兽组成的军阵上斩落而去。
面对仙器长剑的攻击，万余个真仙境人形真仙境凶兽，纷纷怒吼一声，鼓动体内仙力，借助阵法的威力，融合为一，凝聚出一把长矛，迎上仙器长剑。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，仙器长剑和长矛碰撞到一起，恐怖的威能从中迸发而出，向四周扩散而去，将四周的山石树木尽皆摧毁，使方圆百里范围之内的一切生命，尽皆泯灭，化作一片飞灰。
紧接着，仙器长剑不堪重负，承受不住长矛上传来的恐怖威能，向后方抛飞出去。
“盟主大人的攻击被挡住了！”
“上万个真仙境凶兽，我们东州完蛋了！”
“这么多真仙境凶兽，我们根本挡不住啊！”
“这是老天想要灭亡我们东州吗？”
“、、、、”
看到杨峰催动的仙器长剑被击飞，远方东州舰队上的各大宗门强者和首领，纷纷惊呼了起来，眼中尽是惊恐和慌乱之色。
看着从空间通道急速飞出的万余个人形真仙境凶兽，杨峰眼中闪过一道冰冷的杀意，心念一动，三千多个真仙境杀戮傀儡，就化作一道道流光，飞入到空间通道当中，迎上那万余个真仙境凶兽。
“爆！”
这时，杨峰轻喝一声，三千多个真仙境杀戮傀儡，就在空间通道当中自爆开来，恐怖的爆炸性力量，瞬间将万余个人形真仙境凶兽笼罩，使之化作一片飞灰。
而巨大的空间通道，也在三千多个真仙境杀戮傀儡的自爆当中，碎裂开来，化作无数光点，消失于无形。
“万余个人形真仙境凶兽被轰杀了？”
“空间通道被摧毁了？”
“盟主大人竟然自爆了三千多个真仙境的杀戮傀儡，真是太舍得了！”
“三千多个真仙境的杀戮傀儡一起自爆的威力，比天仙一击还要厉害，确实可以轰杀万余个人形真仙境凶兽，摧毁空间通道！”
“空间通道被摧毁了，我们东州得救了！”
“、、、、、”
看到万余个人形真仙境凶兽，在三千真仙境杀戮傀儡的自爆当中化作飞灰，巨大的空间通道碎裂开来，化作点点光芒，消失于无形，东州舰队的无数强者纷纷惊呼了起来，眼中尽是兴奋和激动之色。
就在这时，一个巨大的眼睛，从虚空当中浮现，向杨峰的身上看去。
紧接着，一股股精纯的世界本源之力，从巨大的眼睛之中涌出，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体进行强化。
很快，杨峰的身体就被强化到极致，开始向天仙境发起冲击。
片刻间的功夫，杨峰就在无数世界本源之力的帮助之下，突破真仙境的瓶颈，晋升为天仙境，体内的真仙法则，蜕变为天仙法则。
“叮！宿主修炼到天仙境，修炼效果万倍返还，宿主的天仙法则被强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰体内的天仙法则进行强化。
当杨峰体内的天仙法则被强化了一万倍后，无形的力量才随之消退。
“以我现在的修为实力，随手一挥，就可以摧毁上万真仙境凶兽，随手一拳，就可以粉碎空间通道！”
“不过，在晋升为天仙境修士之后，我可以明显的感受到仙界的召唤！”
“在不出手的情况之下，我最多在天武大陆停留一百年！”
“如果频繁出手的话，我最多在天武大陆停留十年，乃至更短的时间，就会被仙界法则强行接引到仙界！”
感受了一下体内强大无比的天仙法则，在感受到冥冥中的仙界召唤，杨峰在心中暗暗的嘀咕道。
在杨峰暗暗嘀咕的时候，一道璀璨的流光，从虚空之中的巨大眼睛当中激射而出，没入到杨峰的身体之内。
紧接着，无数玄奥的符文，在杨峰的识海当中显现，清晰地烙印在其的脑海深处。
很快，一个名为创世神拳的仙术，出现在杨峰的识海当中，让其瞬间了解到创世神拳的一切奥义。
“叮！宿主将仙术创始神拳修炼到入门之境，修炼效果万倍返还，宿主将创始神拳修炼到出神入化之境！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
杨峰脑海当中的无数玄奥符文光芒闪烁，变得更加的强大神秘，最终融合到一起，化作出神入化之境的创世神拳符箓。
“天道之眼！”
“天道赐福！”
“世界本源灌注！”
“盟主大人竟然获得了天道垂青，真是太令人震惊了！”
“凶兽狂潮对于我们天武大陆来说，是一个巨大的灾难！
盟主大人将空间通道摧毁了，断绝了凶兽大世界对于东州的侵蚀，对于天武大陆的天道意识来说，是一个巨大功臣！
因此，天武大陆的世界意识，给盟主大人灌注世界本源之力，是一件十分正常的 事情！”
“天仙气息，盟主大人晋升为天仙境修士了！”
“盟主大人这就晋升为天仙境修士了，这也太快了吧！”
“盟主大人在真仙境的时候，就可以轻松镇杀无数真仙境凶兽，其现在晋升为天仙境修士，岂不是挥挥手，就可以镇杀真仙境凶兽了！”
“、、、、、”
在杨峰感悟仙术创世神拳的时候，东州舰队当中的强者纷纷惊呼议论了起来，眼中尽是惊骇和兴奋之色。
“原本我有九成的把握，可以将凶兽大世界在天武大陆上的其他四个空间通道也摧毁了！”
“现在，有了创世神拳这个仙术，我有十足的把握，可以轻松摧毁天武大陆上的其他四个空间通道了！”
将创世神拳的所有奥义全部领悟透彻后，杨峰眼中闪过一道惊恐，轻声自语道。
一声自语后，杨峰就将目光投向了远方的东州舰队上面，语气平淡的说道：“你们将残余的凶兽清剿干净，我去摧毁其他州的空间通道！”
说完，杨峰就大手一挥，撕裂空间，没入其中，不见了踪迹。

第188章 拳碎空间通道
天武大陆，南州，蓝天域。
一艘艘道器战舰，组成一个庞大的舰队，不断射出一道道粗壮的能量光柱，将一个个凶兽无情的轰杀。
一件件道器，从一艘艘道器战舰之中飞出，落入到兽潮当中，将无数凶兽轰杀，使之化作一片飞灰。
庞大的舰队三千余里之外，一个巨大的空间通道，悬浮在虚空之中，一个个体型巨大的真仙境凶兽，从中涌出、
这些刚刚从空间通道当中出来的真仙境凶兽，没有加入战场，攻击庞大的舰队，而是守护在空间通道附近，等待更多的真仙境凶兽到来。
“真仙境凶兽出现了，我们必须加快速度，早一点杀入到空间通道附近，将空间通道摧毁，否则我们南州就完蛋了！”
“大家都不要留手了，立即施展最强大的招式，以最快的速度将前方的凶兽轰杀，摧毁空间通道！”
“各位，现在是我们南州亿万万百姓的生死的关头，请大家不要再保留了，有什么能力，尽情地施展出来吧！”
“、、、、”
看着空间通道当中涌出的真仙境凶兽，南州舰队当中的无数宗门强者纷纷大声叫喊了起来。
在叫喊声当中，这些宗门强者纷纷疯狂鼓动体内的世界之力，仙灵之力，催动一件件极品道器和仙器，向前方挡路的凶兽当中轰击而去，轻松将一大片凶兽轰杀当场。
这时，南州舰队的其他强者也纷纷发出一道道愤怒的吼叫之声，疯狂鼓动体内的法则之力，洞天之力，世界之力，催动一件件道器，向前方挡路的凶兽上轰击而去，将无数凶兽轰杀。
仅仅一刻钟的时间，南州舰队就将前方三千余里的凶兽轰杀殆尽，赶到空间通道附近。
只是，此时已经有上千个真仙境凶兽，从空间通道当中涌出了。
南州舰队想要摧毁空间通道，必须先击杀空间通道附近的上千余个真仙境凶兽。
“杀！杀！杀！”
看着前方挡路的千余个真仙境凶兽，南州舰队的强者纷纷怒吼一声，施展大招，向千余个真仙境凶兽的身上轰击而去，试图将千余个真仙境凶兽轰杀当场。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，无数道恐怖的攻击，先后落到一个个真仙境凶兽的身上，将一个个真仙境凶兽轰杀，使之化作一片飞灰。
只是，南州舰队的真仙境强者只有三百个，配合上南州舰队的法则境，洞天境，虚仙境强者一起攻击，也仅仅消灭了五百多个真仙境凶兽，无法将千余个真仙境凶兽全部轰杀。
吼！吼！吼！
这时，残余的四百多个真仙境凶兽，纷纷发出一道道愤怒无比的吼叫之声，化作一道道流光，径直的扑向南州舰队。
在扑向南州舰队的时候，这四百多个真仙境凶兽，纷纷燃烧体内的血液，浑身气势暴涨，一副想要拼命的模样。
“这些真仙境凶兽要拼命了！”
“卧槽！这些真仙境凶兽是想要自爆吗？”
“千万不能让这些真仙境凶兽自爆，否则我们南州舰队就完蛋了！”
“我们根本抵挡不住四百多个真仙境凶兽的自爆攻击，还是赶紧跑路吧，否则我们就死定了！”
“快撤退！”
“立即撤退！”
“、、、、”
看着燃烧血液，想要自爆拼命的真仙境凶兽，南州舰队的强者纷纷惊呼了起来，并快速的驾驶着身下的道器战舰，向远方逃遁而去，根本不敢和那四百多个想要自爆的真仙境凶兽对战。
就在这时，空间通道附近的虚空瞬间碎裂，杨峰从破碎的虚空当中走了出来。
吼！吼！吼！
感受到杨峰的气息，那四百多个燃烧了血液，想要自爆的真仙境凶兽，立即调转方向，径直的向杨峰的身上扑了过去，想要和杨峰同归于尽。
“给我去死吧！”
看着向自己扑来的四百多个真仙境凶兽，杨峰冷哼一声，大手一挥，一个巨大的手掌，就在虚空当中凝聚而成，带着恐怖的威能，向四百多个真仙境凶兽的身上拍打而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，四百多个真仙境凶兽被巨大的手掌拍碎，化作一片血肉碎片。
这时，一股强大的吸力从杨峰的身上传出来，将血肉碎片卷起，送入体内的杀戮小千世界当中炼化为精纯的杀戮法力。
“天仙强者！”
“一掌镇杀四百多个真仙境凶兽，真是太令人震惊了！”
“卧槽！这不是的东州玄天宗的绝世天骄杨峰吗？其什么时候晋升为天仙境修士了？”
“我看过杨峰的影像，这人确实是杨峰！”
“沃日！杨峰才修炼多少年，竟然晋升为天仙境修士了，这也太令人不可思议了吧！”
“、、、、”
看到杨峰一掌将四百多个真仙境凶兽镇杀，刚刚四散而逃的南州宗门强者，纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可置信之色。
杨峰看了一眼四散而逃的南州舰队，没有理会南州宗门强者的惊呼声，而是将目光投向南州的空间通道之上。
此时，南州的空间通道好像感应到了危机似的，无数人形真仙境凶兽，化作一道道流光，疯狂的从空间通道深处飞出，想要早点进入天武大陆，将杨峰击杀，以免杨峰破坏空间通道。
“创世神拳！”
看着空间通道当中的一个个人形真仙境凶兽，杨峰的神色不变，轻喝一声，创世神拳的仙术施展开来，一个巨大的拳影，在其的身前凝聚成型，带着恐怖的威能，向空间通道上轰击而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声的当中，巨大的拳影轰击在空间通道之上，恐怖的威能瞬间将空间通道崩塌，随之化作无数空间碎片，向四周飞溅而去。
而位于空间通道当中的无数人形真仙境凶兽，则随着空间通道的崩塌而被切割成无数碎片，散落在南州蓝天域之中，被杨峰收入杀戮小千世界，炼化为精纯的杀戮法力。

第189章 接连摧毁空间通道
“一拳轰碎空间通道，杨峰的实力也太凶猛了吧！”
“一拳轰杀近万真仙境凶兽，杨峰的实力和战斗力完全超出了我的想象！”
“空间通道被摧毁了，我们南州得救了！”
“杨峰摧毁了空间通道，让我们南州亿万万百姓免受凶兽的攻击，是我们南州亿万万百姓的恩人！”
“听说东州所有城市都修建了人皇殿，供奉杨峰和其的坐骑小九，我们也在南州所有城市修建人皇殿，供奉杨峰和其的坐骑小九吧！”
“、、、、、”
看到杨峰一拳将空间通道摧毁，击杀无数人形真仙境凶兽，远方的南州各大宗门强者纷纷惊呼议论了起来，眼中尽是兴奋和激动之色。
杨峰没有理会南州各大宗门的强者，只是随意的看了南州各大宗门强者一眼，就随手一挥，撕裂空间，化作一道流光，没入空间当中，不见了踪迹。
很快，杨峰就穿梭空间，来到西州流沙域当中。
此时，西州各大宗门组建的舰队，正在和流沙域当中的凶兽展开激烈的交锋。
不过，因为流沙域当中已经出现了大批的真仙境凶兽，所以西州各大宗门组建的舰队，被凶兽压着打，无数西州战舰被摧毁，无数西州精锐修士被凶兽击杀吞食。
每时每刻都有大量的西州精锐修士死亡，要不了都就西州各大宗门的精锐修士，就会全部惨死在恐怖的兽潮之下。
那时，西州的顶尖修士将损失殆尽，无数凶兽冲出流沙域，杀入西州各大界域，吸收各大界域的所有生命全部击杀吞食。
“万剑诀！”
看着被凶兽压着打的西州舰队，杨峰轻喝一声，体内天仙法则涌动，手中的仙器长剑挥舞而出，一道道凌厉的剑光从中激射而出，向那些凶兽的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，无数凶兽被凌厉的剑光斩杀，化作一片血雾，被吸收杀戮小千世界当中炼化为杀戮法力。
眨眼间的功夫，正在和西州舰队战斗的无数凶兽，尽皆惨死在凌厉的剑光之下，方圆数万里的凶兽被凌厉的剑光清理干净。
“这人是谁啊！怎么如此恐怖！”
“一剑灭杀方圆数万里的所有凶兽，其中还不乏真仙凶兽，这人的战斗力也凶猛了吧！”
“那人好像是东州玄天宗的绝世天骄杨峰？”
“杨峰才修炼多长时间，怎么可能拥有如此恐怖的战斗力！”
“我看过杨峰的影像，那人确实是杨峰！”
“杨峰好像才二十多岁吧！修炼的时间，好像不超过十年吧！”
“如果我没有记错的话，杨峰好像确实才修炼了几年的时间！”
“卧槽！修炼几年的时间，就拥有如此恐怖的战斗力，杨峰也太妖孽了吧！”
“、、、、、”
看到杨峰一剑斩杀方圆数万里的凶兽，西州舰队各大宗门的强者和精锐修士，纷纷大声议论了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。
在西州舰队各大宗门强者议论的时候，杨峰身形一动，就化作一道流光，向空间通道所在的地方飞驰而去了。
吼！吼！吼！
看着急速靠近而来的杨峰，守护空间通道安全的千余个真仙境凶兽，纷纷发出一道道愤怒的兽吼之声，挥舞着锋利的爪牙，化作一道道流光，径直的扑向杨峰，想要将杨峰撕成碎片。
面对千余个真仙境凶兽的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，仙术创始神拳施展开来，一道道恐怖的拳影，在虚空之中凝聚而成，带着恐怖的威能，迎上千余个真仙境凶兽。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，千余个真仙境凶兽被恐怖的拳影轰碎，化作一片血雾，被吸入杨峰体内的杀戮小千世界当中。
紧接着，无数道恐怖拳影，余势不减的轰击在空间通道之中，瞬间将空间通道摧毁，使之化作无数光点，消失于无形。
“空间通道被摧毁了，我们西州得救了！”
“空间通道被摧毁了，我们西州安全了！”
“杨峰摧毁而来空间通道，是我们西州所有人的恩人，我们必须铭记杨峰的恩情！”
“听说杨峰是东州联盟的盟主，不如我们尊杨峰为我们西州联盟的盟主吧！”
“、、、、”
看到杨峰轻松将空间通道摧毁，西州舰队各大宗门的强者不由自主的惊呼议论了起来。
不过，杨峰对于西州舰队各大宗门强者的议论，根本不敢兴趣，随意的看了西州舰队一眼，就撕裂空间，不见了踪迹。
北州，蓝色海域。
无数道器战舰和无数强大的修士，悬浮在海面之上，和无数凶兽展开激烈的厮杀，每时每刻都有大量的凶兽和修士陨落，使之成为一个巨大的绞肉所。
这时，杨峰撕裂空间，出现在蓝色海域之中。
“吞天魔功！”
杨峰看了一眼海面上放，密密麻麻，无穷无尽的凶兽，眼中凶光一闪，一股强大无比的吸力，从其的身上散发出来，笼罩方圆数十万里的区域。
紧接着，方圆数十万里区域之中的所有凶兽，尽皆被恐怖的吸力包裹，化作一道道流光，没入到杀戮小千世界当中，被镇杀炼化为精纯的杀戮法力，储存起来。
片刻间的功夫，方圆数十万里的凶兽就为之一空，一个凶兽都没有了。
“天仙境强者！”
“一招覆灭亿万万凶兽，天仙强者果然恐怖无比，令人震惊！”
“这天仙境强者看起来很眼熟了啊！”
“这个天仙境强者不是最近风头大盛的东州玄天宗分部部长杨峰吗？”
“东州玄天宗的绝世天骄杨峰晋升为天仙境修士了，这也太令人震惊了吧！”
“、、、、、”
看到杨峰轻松镇杀方圆数十万里区域的凶兽，北州各大宗门的强者纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议，以及崇拜敬畏之色。
“给我碎裂吧！”
在北州各大宗门强者惊呼议论的时候，杨峰轻喝一声，体内天仙法则涌动，仙术创世神拳施展开来，一个巨大的拳影，在虚空中成型，带着恐怖的威能，向空间通道上轰击而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，蓝色海域上方的空间通道被巨大的拳影摧毁，化作无数碎片，向四周飞溅而去，没入蓝色海洋之中。
之后，杨峰大手一挥，就撕裂空间而去了。

第190章 天道奖励
天武大陆，中州，雪域。
密密麻麻，数以万计的道器战舰，在一名名法则境，洞天境，虚仙境强者的操纵之下，发出一道道粗壮的能量光柱，向一个个兽群当中轰击而去，将无数凶兽轰杀当场，使之化作一片飞灰。
千余名真仙境修士，在三个天仙境修士的带领之下，催动手中的仙器，和无数真仙境凶兽展开激烈的交锋，恐怖的战斗余波，将附近的一切尽皆摧毁，使之化作一片废墟。
“中州不愧是天武大陆的中心，强者的数量远不是东西南北四州可以比拟的！”
杨峰从虚空当中走出来，看着天空中激战在一处的中州修士和凶兽，眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨之后，杨峰就身形一动，化作一道流光，径直的向数千里之外的空间通道方向飞驰而去了。
吼！吼！吼！
看着急速靠近而来的杨峰，守护在空间通道附近的无数凶兽，纷纷发出一道道愤怒无比的吼叫之声，化作一道道流光，径直的向杨峰的身上扑了过去。
在这个过程当中，一道道璀璨的攻击，从一个个凶兽的身上发出，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰淹没，轰杀当场的模样。
面对无数凶手的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，天仙法则就化作一个法则光罩，将其的身体守护起来。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，无数道凶兽攻击，带着恐怖的力量，先后轰击在杨峰的法则光罩之上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法破开法则光罩，更无法对杨峰造成一丁点的伤害。
“魔云掌！”
这时，杨峰轻喝一声，体内天仙法则涌动，右手成掌，向前一拍，一个巨大的魔掌，在天空中凝聚而成，带着滔天的威能，向前方的无数凶兽身上拍打而去。
轰！轰！轰！
伴随着一道道剧烈的爆炸声，巨大的魔掌轰击在无数凶兽的身上，瞬间将无数凶兽轰碎，使之化作一片血雾，被杨峰收入杀戮小千世界当中，炼化为精纯的杀戮法力。
眨眼间的功夫，前方数千里的凶兽被杨峰一巴掌轰杀殆尽，清理出一个前往空间通道的道路。
“这人是谁？怎么拥有如此恐怖的战斗力？”
“我们中州什么时候又出了一名天仙修士？”
“那人好像不是我们中轴的修士，而是东州玄天宗的绝世天骄杨峰！”
“没错！那人就是杨峰！我看过其的画像！”
“据说杨峰修炼的时间极短，不足十年！”
“修炼几年的时间，就修炼到了天仙境，杨峰难道是传说中的大能转世之身？”
“、、、、、”
看到杨峰一掌轰杀无数凶兽，清空数千里的凶兽，中州的无数强者纷纷被镇住了，不由自主的议论了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。
不过，杨峰没有理会中州强者的惊呼议论，而是化作一道流光，直奔空间通道而去。
在接受天武大陆世界本源之力灌注的时候，杨峰就知道了自己的使命，那就是摧毁天武大陆上所有的空间通道，割断凶兽大世界和天武大陆的联系，让天武大陆免受凶兽大世界的侵蚀。
一旦杨峰将天武大陆上的所有空间通道摧毁，完成了自己的 使命，天武大陆的天道意识，就会给杨峰丰厚的奖励。
而这也是杨峰不辞辛劳，不断摧毁一个个空间通道的原因之一。
吼！吼！吼！
当杨峰靠近到空间通道百余里范围之内的时候，一道道愤怒的兽吼之声，从空间通道深处响起。
紧接着，一个个体型巨大的天仙境凶兽，从空间通道当中激射而出，快速的向杨峰的身上扑去。
在这个过程当中，一个个恐怖的攻击，丛一个个天仙境凶兽的身上发出，一幅想要将杨峰轰杀当场的模样。
面对一个个天仙境凶兽的恐怖攻击，杨峰的神色不变，心念一动，体内天仙法则涌动，仙术创世神拳施展开来，一个巨大的拳影，在虚空中成型，带着滔天的威能，迎上一个个天仙境凶兽的攻击。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一个个天仙境凶兽发出的攻击，被巨大的拳影轰碎，化作无数光点，消失也无形。
紧接着，巨大的拳影带着恐怖的威能，余势不减的轰击在空间通道之上，瞬间将空间通道摧毁，使之化作无数碎片，向四周飞溅而去。
而位于空间通道当中的一个个天仙境凶兽，也在空间通道碎裂的时候，被恐怖的空间之力撕碎，化作无数碎片，淹没在空间乱流当中。
“空间通道被摧毁了，我们中州安全了！”
“没有了空间通道，雪域的凶兽就成为了无根之木，无源之水，很快就会被我们剿杀殆尽！”
“一击就摧毁了空间通道，杨峰的实力远超我们的想象啊！”
“杨峰虽然是天仙境修士，但其的战斗力却远超普通的天仙境修士，可以轻松镇杀我们这样的天仙境修士！”
“、、、、、”
看到杨峰一拳将空间通道摧毁，中州的无数强者和三个天仙境强者，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来，眼中尽是震撼和敬畏之色。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
就在这时，一道道剧烈的轰鸣声在天空中响起。
一个巨大的眼睛，在虚空当中显现。
无数世界本源之力，从巨大的眼睛当中激射而出，没入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体进行强化，增强其的底蕴了。
在精纯的世界本源之力强化之下，杨峰体内的天仙法则越加的强大，修为实力暴涨，战斗力也随之飙升。
当世界本源之力消退，天道之眼隐退后，杨峰的修为从天仙初期提升到天仙后期，修为实力和战斗力比之前强大了上百倍不止！
“都给我去死吧！”
这时，杨峰将目光投向了雪域的无数凶兽身上，轻喝一声，体内天仙法则涌动，一道道凌厉的剑光，在虚空当中成型，带着恐怖的威能，向雪域当中的无数凶兽身上斩落而去。

第191章 天下共主
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一道道凌厉的剑光轻松将一个个凶兽斩杀，使之化作一片血雾，被吸入杨峰体内的杀戮小千世界当中。
在凌厉的剑光之下，无论是什么级别的凶兽，都没有丝毫的反抗之力，尽皆被瞬间秒杀。
片刻间的功夫，雪域上空的无数妖兽，尽皆惨死凌厉的剑光之下，被吸入杀戮小千世界，炼化为精纯的杀戮法力。
“这就是天仙境修士的强大攻击力吗？”
“这不是天仙境修士的强大攻击力，而是杨峰的强大攻击力！”
“一招秒杀亿万万凶兽，杨峰的实力真是太强大了！”
“以杨峰的现在的修为实力，完全可以将我们中州各大宗门瞬间秒杀了！”
“杨峰的实力太强悍了，玄天宗真是走了大运，收了一个好弟子啊！”
“有杨峰在，玄天宗必将成为我们天武大陆的顶级宗门和霸主级势力！”
“、、、、”
看到雪域上空的无数凶兽瞬间被斩杀，雪域当中的中州各大宗门强者，纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是震惊和敬畏之色。
在中州各大宗门强者议论的时候，杨峰随意看了他们一闪，就身形一动，破开空间，返回东州人皇域了。
当杨峰返回到人皇域的时候，东州残余的凶兽已经被东州舰队清理干净了。
同时，东州各大界域的顶级宗门，纷纷尊玄天宗为东州霸主，尽皆向玄天宗称臣，每年向玄天宗纳贡。
而玄天宗宗主李无敌则直接退位，将玄天宗宗主之位让给杨峰。
“师父，最多一年多的时间，我就要飞升了，完全没有必要担任玄天宗宗主了啊！”
看着眼前的师父李无敌，杨峰有些无奈的说道。
“徒儿，就是因为你快要飞升了，所以你更有必要担任我们玄天宗宗主！”
“只有你成为了我们玄天宗宗主，我们天武大陆的其他宗门，才会尊我们玄天宗为天下霸主，尊你天下共主，才能让你享受天武大陆的资源供给！”
“如果你不担任我们玄天宗宗主的话，天武大陆的其他宗门，最多敬畏我们玄天宗，却不会尊我们玄天宗为天下霸主！”
听到杨峰的话，李无敌轻声解释道。
听到李无敌的解释，杨峰低头沉思了少许道：“既然师父都这么说了，我就接受玄天宗宗主的位置吧！”
得到杨峰的肯定回答之后，李无敌暗暗松了一口气，开始和杨峰商议举办宗主就任大典的事情了。
不久之后，李无敌就和杨峰商议好了就任大典的事宜。
紧接着，无数信使从玄天宗飞出，向天武大陆各大宗门疾驰而去。
很快，天武大陆所有宗门，都知道了杨峰要就任玄天宗宗主之位的消息，并纷纷由宗主和宗门强者带队，携带大量的珍贵宝物，前往玄天宗了。
在杨峰的就任大典之上，天武大陆所有拥有真仙境修士坐镇的顶级宗门，尽皆来到玄天宗大典之中，参加杨峰的就任大典，并献上极为珍贵的礼物。
同时，在杨峰的就任大典之上，天武大陆所有顶级宗门，纷纷尊玄天宗为天下霸主，尊杨峰为天下共主，向玄天宗称臣纳贡。
而坐在主位之上的杨峰，则毫不客气的接受了天武大陆所有顶级宗门的意愿，成为天武大陆所有宗门的共主，成为天武大陆名义上的霸主和主人。
之后，西州、南州、北州、中州的每一座城市，都建立起了人皇殿，竖立起了杨峰和小九的雕像，无数人族百姓进入人皇，祭祀参拜杨峰和小九。
顿时，只见到无数精纯的信仰之力，从天武大陆的每一座城市诞生，进入到杨峰的识海当中，让杨峰识海当中的信仰之力暴涨，凝聚出一枚枚愿力珠。
感受到识海当中凝聚的无数愿力珠，杨峰心念一动，就将之和杀戮小千世界的世界之力融合到一起，凝聚出一个个真仙境杀戮傀儡。
片刻间的功夫，杨峰就轻松凝聚出了一千个真仙境杀戮傀儡。
“还有一年的时间，我就要飞上仙界了！”
“在这一年的时间当中，我就好好的陪陪家人，顺便给家人准备一些报名的东西，让他们可以平平安安的修炼到真仙境，轻松飞升仙界！”
将识海当中的愿力珠消耗殆尽后，杨峰轻声嘀咕一句，就离开玄天宗总部，来到霞光城的镇南王府，陪伴在父母妹妹和四个侍妾身边了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一年的时间就过去了。
在过去的一年时间当中，杨峰的大部分时间，都陪在父母妹妹和四个侍妾身边，少部分时间则用来布置阵法，炼制灵丹妙言，各种道器，强大的符箓，甚至仙器。
此时，杨峰将玄天宗的大阵强化了无数倍，不但可以轻松抵挡住天仙境修士的攻击，甚至可以轻松镇杀来袭的天仙境修士，强大无比。
除此之外，杨峰还敢给玄天宗炼制了几件仙器，数千件道器，万余枚高阶符箓，让玄天宗的底蕴增加了无数倍。
而杨峰家人居住的镇南王府，则被杨峰炼制成一个仙器，可以轻松镇杀天仙境强者。
同时，杨峰将其的灵魂奴隶和三千个真仙境的杀戮傀儡，全部交给其父母和妹妹侍妾掌控。
最重要的是，杨峰准备将刚刚晋升为天仙境的九爪金龙小九，留在镇南王府，守护镇南王府的安全。
这样一来，杨峰父母妹妹和侍妾，就拥有了天武大陆最强大的力量，不用担心任何势力的威胁。
“最多一个月的时间，我就必须要飞升了！”
“不过，在我飞升之前，必须让中州的三个天仙境修士先飞升才行！”
安排好自己离开天武大陆的事宜后，杨峰轻声嘀咕一句，就撕裂空间，消失在原地，出现在中州。
之后，杨峰找上中州的三个天仙修士，让他们全部飞升，不准留在天武大陆。
面对强大的杨峰，中州的三个天仙境修士没有丝毫的迟疑和犹豫，在和所在的宗门交代一些事情之后，就轰碎仙界之门，飞升仙界了。
见此情景，杨峰的脸上露出了一丝淡淡的笑意，身形一动，就消失在原地，返回到东州玄天域霞光城的镇南王府了。
很快，一个月的时间就过去了。
这时，杨峰告别亲朋好友，悄悄地来到一个荒芜的沙漠上空，准备轰碎仙界之门，飞升仙界。

第192章 飞升仙界
“给我碎吧！”
杨峰轻喝一声，右手成拳，向天空中轰击而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，虚空被杨峰轰碎，仙界之门洞开。
一股强的接引之力，从仙界之门当中涌出，将杨峰的身体笼罩起来，使之向仙界之门当中飞驰而去。
当杨峰的身体进入到仙界之门的时候，一道道神秘玄奥的信息，在杨峰的脑海当中闪现，无数进入仙界的禁忌，出现在其的脑海当中。
“飞上仙界的时候，除了一身衣服之外，不允许携带任何的物品！”
“好不容易开辟的小千世界，必须放逐到无限混沌之中！”
“将小千世界放逐到混沌中后，飞升者可以获得混沌本源的加持，小千世界越大，越强，飞升者获得的混沌本源加持越大！”
“、、、、”
感受了脑海当中的信息，杨峰眉头微皱，不由自主的轻声嘀咕道。
一阵嘀咕后，杨峰就心念一动，将身上的仙器和道器等资源，尽皆放入一枚大型空间戒指当中，再催动空间法则之力，将大型空间戒指传送到霞光城镇南王府当中。
同时，杨峰开辟的小千世界和杀戮小千世界，尽皆放逐到混沌当中，使之成为两个独立的小千世界。
做好了这一切之后，一道道精纯的混沌本源之力，从混沌当中涌出，进入到仙界之门，融入到杨峰的身体进行强化改造。
当混沌本源之力尽皆融入到杨峰体内，杨峰的混沌神体强大了上百倍，蜕变为混沌圣体，资质大幅度提升。
“叮！宿主的混沌神体蜕变为混沌圣体，修炼效果万倍返还，宿主的混沌圣体蜕变为混沌不灭体！”
就在这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对其的身体进行强化改造。
当无形的力量消退之后，杨峰的混沌圣体蜕变为混沌不灭体，资质暴涨一万倍，潜力无穷。
这时，一股强大的接引之力，从仙界之门深处涌出，将杨峰的身体包裹起来，使之消失在仙界之门当中，向仙界之门深处飞驰而去、
很快，杨峰就在接引之光的引导之下，跨越无数时空，来到一个巨大的白玉池子当中。
“好浓郁的仙灵之气！”
“好完善的天仙法则之力！”
刚刚来到巨大的池子当中，一股股浓郁的仙灵之气，一道道完善的仙界法则之力，就进入到杨峰的感应之中，让杨峰心中大喜过望，不由自主的惊呼道。
在杨峰惊呼的时候，白玉池子当中的仙灵之气，就犹如潮水一般，向杨峰的身体当中涌入，融入到杨峰身体当中，强化杨峰的身体，转化为精纯的仙力。
同时，白玉池子当中的仙道法则之力，也受到无声地牵引，没入到杨峰的身体当中，融入到杨峰的天仙法则之中，让杨峰的天仙法则更加的完善。
“这人是谁啊，怎么搞出这么大的动静！”
“这个飞升者的天赋有多强啊，竟然将飞升池仙灵之气和仙界法则都引动了！”
“天仙巅峰修士，这个飞升者的实力很强大啊！”
“我们10086号飞升池，又要多出一个绝世天骄了！”
“多少年了，我们10086号飞升池，终于出现了一个绝世天骄了！”
“这人弄出的动静好大，我必须将之上报宗门！”
“、、、、、”
在杨峰被无数仙灵之气和仙界法则包裹起来的时候，白玉池子附近的一名名守卫，纷纷被惊动了，不由自主的大声惊呼道。
在惊呼声当中，这些飞升池旁的守卫，纷纷拿出通讯玉简，给自己宗门的强者传信了。
嗖！嗖！嗖！
在一道道清脆的破空声当中，一名名穿着仙甲，手持仙器，浑身散发着强大气息的金仙强者，从远方飞驰而来，落在飞升池附近，睁大了一双眼睛，紧紧地盯着池中的杨峰。
在无数强大金仙的关注之下，杨峰吸收了海量的仙灵之气和仙界法则之力，在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，轻松突破天仙境的瓶颈，晋升为玄仙境强者，修为实力暴涨。
“这名飞升者竟然在飞升池当中突破天仙瓶颈，晋升为玄仙境修士，真是太令人震惊了！”
“才刚刚飞升仙界，就晋升为玄仙境修士，这名飞升者的天赋肯定十分的强大！”
“每一个飞升者都是天才，都有着极大的潜力，但眼前这名飞升者明显是无数飞升者当中的佼佼者，潜力无穷，有极大机会修炼到仙王，乃至仙尊之境！”
“这名飞升者我们望海宗要了！”
“你们望海宗怎么能够和我们上古剑宗相比，这名飞升者，我们上古剑宗要了！”
“你们上古剑宗算个屁，这名飞升者，我们混沌剑宗要了！”
“你们都不要和我抢，这名飞升者，我们清虚宗要了！”
“、、、、、”
看到杨峰晋升为玄仙境修士，飞升池旁的无数金仙强者，纷纷大声叫嚷起来，眼中尽是兴奋和期待之色。
在众多金仙强者争抢的时候，杨峰身形一个闪动，就从飞升池当中飞了出来，悬浮在飞升池上方。
“你好，我是望海宗的长老何大友，我代表望海宗邀请道友加入我们望海宗！”
“我是上古剑宗的长老赵雨，只要你加入我们上古剑宗，我可以做主，直接给你真传弟子的待遇！”
“我是混沌剑宗的长老秦贵，只要你加入我们混沌剑宗，我们混沌剑宗不但直接给你真传弟子的待遇，每个月还额外补助你一万仙石！”
“、、、、、”
杨峰刚刚从飞升池当众出来，无数金仙强者就飞到杨峰的身侧，满脸兴奋和期待之色的邀请杨峰加入他们的宗门，并为此开出极为丰厚的待遇。

第193章 仙界和无极宗
看着眼前一群满脸热情和期待之色的金仙强者，在听到他们开出的优厚待遇，杨峰的脑袋立即急速运转了起来，开始思索加入哪个宗门比较合适了。
至于一个宗门都不选，成为散修独行侠，杨峰根本就没有想过。
在天武大陆玄天宗的经历，让杨峰清楚的知道有一个强大的宗门和靠山，是多么的重要。
如果没有玄天宗这个靠山，杨峰根本没有机会进入血灵秘境，无法快速崛起。
就算有修炼效果万倍返还系统，杨峰想要在天武大陆上崛起，也需要花费大量的时间和精力，根本不可能那么顺利的成为天仙强者。
因此，杨峰面对众多宗门长老的邀请，杨峰没有拒绝，而是仔细思索加入哪个宗门，对于自己最有利。
“你们不要争了，这个飞升者，我们无极宗要了！”
这时，一道清脆悦耳的声音，从远方传来，清晰的传到杨峰等人的耳朵之中。
紧接着，一名身材高挑，双峰饱满，容颜俏丽，穿着粉红色衣裙的女子，从远方飞驰而来，在杨峰不远处停了下来，一脸笑意的打量起杨峰了。
“无极宗的任长老来了！”
“既然这个飞升者被无极宗看上了，我们混沌剑宗只能放弃了！”
“无极宗是我们仙界人族四大圣地之一，我们上古剑宗可不敢和无极宗争抢弟子！”
“任长老既然开口了，这名飞升者就归无极宗所有了！”
“这名飞升者的运气真好，竟然被任长老看重，将来的前途不可限量！”
“这名飞升者明显是十万年难得一见的绝世天骄，将之带入无极宗，任长老绝对可以获得丰厚的宗门赏赐！”
“、、、、、”
看到那名粉红色衣裙的女子，围在杨峰身边的众多宗门长老，纷纷叫嚷一声，就放弃招募杨峰，化作一道道流光，向远方飞驰而去了。
“我是仙界人族四大圣地之一的无极宗长老任琴琴，你有没有兴趣加入我们无极宗？”
仔细打量了杨峰一会后，美貌女子的脸上露出了满意的笑容，轻声向杨峰询问道。
“我愿意！”
从之前众多宗门长老的态度上看，就知道眼前的任琴琴不简单，其背后的无极宗，更是仙界的一方霸主。
因此，任琴琴的语音刚落，杨峰就毫不迟疑的回应道。
“你愿意就好！”
“上船，我带你去无极宗报到！”
得到杨峰的肯定回答之后，任琴琴就大手一挥，释放出一艘仙器飞舟，使之悬浮在虚空之中，一脸笑意的向杨峰说道。
说完，任琴琴就身形一动，跳到仙器飞舟之上。
而杨峰在听到任琴琴的吩咐后，就身形一动，飞落在仙器飞舟之上。
紧接着，仙器飞舟在任琴琴的催动之下，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
“这枚玉简当中记载了一些仙界的常识和我们无极宗的一些情况，你可以想看一下！”
在仙器飞舟飞驰的过程当中，任琴琴轻笑一声，就大手一挥，将一枚玉简扔给了杨峰。
“谢谢任长老！”
杨峰接过玉简，道一声谢，就放开神识，将之探入玉简当中，浏览其中的内容了。
当杨峰将玉简的内容全部浏览一遍后，对于仙界和无极宗有了一些简单的了解。
根据玉简当中的介绍，仙界是混沌深处的一个高阶位面，面积极为的辽阔，且在不断地扩张当中，堪称无边无际，就算是仙界最强大的仙帝强者，也不知道仙界到底有多大。
仙界辖下拥有无数下属位面，这些下属位面，和仙界有着神秘的联系，无数下属位面的佼佼者，都可以打破仙界之门，受到接引之光的接引，进入到仙界当中。
而杨峰所在的天武大陆，就是仙界无数下属位面当中的一个。
根据一些远古仙帝强者的猜测，仙界可能是混沌深处某处区域的核心。
仙界附近区域当中的所有位面，全部归属于仙界管理。
所以仙界才会有无数下属位面，这些下属位面的佼佼者，才会飞升仙界。
仙界因为是高阶位面的原因，法则和天武大陆这样的下属位面相差很大。
真仙强者在天武大陆这样的下属位面当中，可以随意的撕裂空间，随意穿梭空间，一拳就可以轻松轰碎一条巨大的山脉，破坏力惊人。
但在仙界，真仙境仅仅只是超凡境界的起点，刚刚才能脱离仙界的引力，在天空中自由飞翔而已，属于仙界的底层。
在普通的仙界城池当中，真仙境强者还能算一个强者，可以享受荣华富贵，无数人的敬仰。
但在无极宗这样的圣地当中，只有真仙境当中的优秀者，才能成为一名杂役弟子。
很多真仙境修士，连成为无极宗杂役弟子的资格都没有。
由此可见，在天武大陆上雄霸一方的真仙境修士，在仙界是多么的渺小。
在仙界，修炼者的境界分为凡人境，真仙境，天仙境，玄仙境，金仙境，仙王境，仙尊境，仙帝境八个大境界，每一个大境界有分为十个小境界。
杨峰晋升为玄仙境修士后，就算在仙界，也算是一个小高手了，可以称霸一小片区域。
不过，在无极宗当中，杨峰这样的玄仙境修士，最多只能成为内门弟子，且还需要通过无极宗的考核才行。
仙界的面积非常的辽阔，生活的种族非常多，其中最强大的种族，分别为人族，妖族，魔族三大种族。
人族，妖族，魔族，占据了仙界中央区域仙灵之气最为浓郁，资源最为丰富的地方。
而其他种族，则盘踞在仙界中央区域之外的贫瘠之地，综合实力和战斗力，远不如人妖魔三族，在人妖魔三种的夹缝中生存。
而人族最强大的势力为无极宗，天剑门、万花谷、机械塔四大圣地。
无极宗作为仙界人族四大圣地之一，强者的数量极多，宗门弟子的修为实力，也比其他人族宗门弟子高出一个大境界。
在无极宗当中，杂役弟子必须拥有真仙境的修为实力，外门弟子必须拥有天仙境的修为实力，内门弟子为玄仙境修士，真传弟子为金仙境修士，长老为仙王境修士，太上长老为仙尊境修士，宗主为仙帝境修士。
杨峰虽然被任琴琴看重，但按照无极宗的规矩，杨峰到无极宗内务殿进行实力考核和天赋测试，才能正式拜入无极宗，成为无极宗弟子。
当然了，以杨峰的修为实力和天赋，百分之百可以加入无极宗。
因此，在接到仙界和无极宗的基本情况之后，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，和浓浓的期待之色。

第194章 无极宗测试
“前面就是无极宗的驻地无极山脉了！”
任琴琴指着远方绵延起伏，云雾缭绕，仙气浓郁，万峰林立的山脉，一脸笑意的向杨峰说道。
说话间，任琴琴就催动身下的仙器飞舟，使之速度暴涨，闪电般的划过虚空，进入到乌云缭绕，仙气浓郁的山脉当中。
“好浓郁的仙灵之气，在这里的修炼速度绝对是外界的十倍不止！”
看着下方郁郁葱葱的山峰，在感受到空气之中弥漫的仙灵之气，杨峰眼中闪过一道兴奋和期待之色，不由自主的轻声感慨道。
“无极山脉是仙界十大仙脉之一，下方埋藏着无数极品仙石矿脉，仙灵之气极为的浓郁，是仙界仙灵之气最为浓郁的山脉之一！”
“仅仅无极山脉外围区域的仙灵之气浓郁，就是外界的十倍，无极宗外门弟子所在的山峰，仙灵之气是外界的二十倍，内门弟子居住的山峰，仙灵之气是外界的五十倍；
真传弟子居住的山峰，仙灵之气是外界的一百倍，长老居住的山峰，仙灵之气是外界的二百倍！
太上长老居住的山峰，位于无极山脉核心之地，仙灵之气是外界的一千倍，已经达到了雾化的程度，整个山峰都被雾化的仙灵之气笼罩。
而宗主居住的山峰，更是无极山脉的仙脉所在之地，仙灵之气是外界一万倍，整座山峰都有仙石和液化仙气组成，犹如一个仙石堆积而成的山峰。”
“外界很多宗门长老居住的地方，仙灵之气也仅仅只是外界的三十倍左右，仅仅比我们无极宗外门弟子居住的山峰好一点，远不如我们无极宗内门弟子居住的山峰，更不如我们无极宗真传弟子和长老居住的山峰！”
“因此，仙界的无数天才，都想要加入我们无极宗，成为我们无极宗弟子，可以居住在仙灵之气极为浓郁的山峰，借助浓郁的仙灵之气，加快自身的修炼速度！”
“毕竟，在仙界，仙人的寿命有限，修为境界越高，寿命越长，大家都想要提升修为境界，获得更加悠长的寿命！”
听到杨峰的感慨，一旁的任琴琴一脸笑意的说道。
在任琴琴说话的时候，仙器飞舟飞越一座座仙灵之气极为浓郁的山峰，来到一座无极宗内门弟子所在的山峰上方。
无极宗内门弟子居住的山峰，仙灵之气的浓度是外界的五十倍，被一道无形的阵法禁锢起来，无法向外扩散。
同时，无极宗内门弟子居住的山峰，被大神通者削去了山头，并在山峰顶部修建了无数恢弘大气的宫殿。
其中，位于山峰顶部中央区域的一个宫殿，占地面积最广，最为恢弘大气，一看就是山峰顶部最为重要的一个宫殿。
“看到那个最大的宫殿吗？那就是我们无极宗管理内门弟子的内务殿！”
“你是飞升者，又是玄仙境的修士，在经过实力测试和天赋测试之后，可以免除晋升任务，直接成为我们无极宗的内门弟子，享受内门弟子的优厚待遇！”
任琴琴指着下方最为恢弘大气的一座宫殿，一脸笑意的向杨峰介绍道。
说完，任琴琴就收起身下的仙器飞舟，带着杨峰飞落在内务殿前方的广场之上。
之后，任琴琴向杨峰招呼一声，就带着其快步向内务殿当中走去了。
此时，无数穿着锦衣的玄仙境修士，在内务殿当中进进出出，一副十分繁忙的场景。
“这人是谁？竟然跟在任长老身后！”
“看这人的服饰，应该不是我们无极宗的弟子！”
“这人是任长老带来的，难道是想要加入我们无极宗的天才修士？”
“这人明显才刚刚晋升为玄仙境修士，且十分的年轻，应该是任长老在外面发现的天才，特意带过来进行内门弟子的测试？”
“这人身上的服饰，和我们仙界的服饰完全不一样，应该是一个飞升者！”
“飞升者，你是在开玩笑嘛？”
“玄仙境的飞升者，这可是十万年不遇的绝世天骄啊！”
“我们无极宗已经有上千年没有招募到玄仙境的飞升者了吧！”
“、、、、、”
看到杨峰和任琴琴，内务殿当中的无数无极宗内门弟子，纷纷轻声议论了起来。
特别是在确定杨峰飞升者的身份之后，这些内门弟子的眼中纷纷闪过一道惊叹和好奇之色，立即跟在杨峰的身后，想要看看杨峰的实力和天赋。
很快，杨峰就跟在任琴琴的身后，来到内务殿深处的一个内务殿长老前。
“范长老，这是下界位面今天刚刚飞升上来的杨峰，你帮他测试一下实力和天赋，在给他办理一下内门弟子的手续！”
任琴琴一脸笑意的向那名内务殿长老说道。
“任长老的运气不错，竟然带回来了一个玄仙境的飞升者，真是令人羡慕啊！”
听到任琴琴的话，那名内务殿长老随意的看了杨峰一眼，就一脸笑意的向任琴琴说道。
说完，那名任务殿长老就指着一旁的一个三丈许高的石碑，向杨峰说道：“杨峰，你全力向石碑打出一拳，测试一下修为实力！”
“是，范长老！”
杨峰轻声回应一句，就走到三丈许高的石碑前，右手紧握成拳，鼓动体内的仙力，将之灌注到拳头当中，使之带着璀璨的仙光，向三丈高的石碑上轰击而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，杨峰的拳头轰击在三丈高的石碑之上，激起一道璀璨的火花。
“玄仙境三重天巅峰！”
这时，一道清脆的提示声，从三丈高的石碑上传出，清晰的传到众人的耳朵之中。
“实力还算不错！你将右手放在这枚天赋石碑之上，测试一下你的天赋能力！”
“只要你的天赋能力不是特别差，就可以成为我们无极宗的内门弟子了！”
听到石碑的声音，内务殿长老微微一笑，指着身侧的一个七彩石碑，向杨峰说道。
“是，范长老！”
杨峰轻声回应一句，就走到七彩石碑前，伸出右手，向七彩石碑上摸去。

第195章 天地异象和大帝之资
“你们猜杨峰的天赋可以达到什么级别？”
“杨峰是玄仙境的飞升者，天赋肯定不差，应该可以达到青色级别吧！”
“赤橙黄绿青蓝紫，七个级别的天赋，杨峰最少也是蓝色天赋！”
“杨峰可是玄仙境的飞升者，十万年难得一见的绝世天骄，起码也拥有蓝色天赋，有冲击仙尊的可能性！”
“我们无极宗平均每千年就有一个玄仙境飞升者入门，其中最强的天赋为紫色天赋，最差的天赋为青色天赋，因此杨峰最差也拥有青色天赋！”
“、、、、、”
在杨峰伸出右手，向七彩石碑上探去的时候，附近的无极宗内门弟子，纷纷轻声议论了起来，眼中尽是好奇之色。
很快，杨峰的右手就触摸到七彩石碑。
这时，一道赤色的红光，从七彩石碑当中升腾而起。
当赤色红光升到三尺的高度之时，一道橙色的光芒，从七彩石碑当中升腾而起，并快速的达到三尺的高度。
紧接着，一道黄色光芒，一道绿色光芒，一道青色光芒，先后从七彩石碑当中升腾而起，达到三尺的高度。
“青色天赋饱和了，杨峰最差也是蓝色天赋了！”
“青色天赋饱和的速度很快，蓝色天赋不一定是杨峰的极限，杨峰的极限很可能是紫色天赋！”
“紫色天赋可是顶级天赋，只要不死，就可以修炼到仙尊之境，杨峰怎么可能拥有紫色天赋呢！”
“杨峰可是玄仙境飞升者，为什么不可能拥有紫色天赋呢！要知道，我们无极宗的历史上，有不少玄仙境的飞升者，都是紫色天赋！”
“如果杨峰是紫色天赋者，我们无极宗就多出了一个绝世天骄和未来的仙尊强者，底蕴大增啊！”
“任长老的运气真好，竟然带回来杨峰这么一个绝世天骄，肯定可以获得宗门的丰厚奖励，令人羡慕啊！”
“、、、、”
看着七彩石碑的反应，附近的无极宗内门弟子纷纷轻声议论了起来，眼中尽是惊叹和羡慕之色。
在众人羡慕的目光之下，一道蓝色光芒，从七彩石碑当中升腾而起，快速的达到三尺的高度。
之后，一道紫色的光芒，在众人期待和羡慕的目光当中，从七彩石碑当中升腾而起，并快速的达到三尺的高度。
“三尺紫色天赋，杨峰的天赋也太强大了吧！”
“三尺紫色天赋好像不是杨峰的极限，七彩天赋石还在感应杨峰的天赋！”
“三尺紫色天赋不是极限，难道杨峰的天赋能够达到天地异象的程度？”
“天地异象级别的天赋，可是大帝天赋，只要不死，百分之百可以修炼到仙帝之境的绝世天赋啊！”
“不太可能吧！”
“不是不可能，而是很可能！”
“杨峰是大帝天赋的可能性很大！”
“、、、、、”
看到三尺高的紫色光芒，附近的无极宗内门弟子纷纷激动了起来，眼中尽是羡慕和期待之色，不由自主的提高了声音议论道。
“任长老，你走大运了！杨峰有极大的可能是大帝天赋！”
看着七彩石碑上升腾而起的七彩天赋，一旁的内务殿长老一脸羡慕之色的向任琴琴说道。
“如果杨峰是大帝天赋，我确实走了大运！”
任琴琴一脸期待之色的说道，眼中尽是兴奋和激动之色。
招收到一个大帝天赋的弟子，宗门的奖励将异常的丰富，就算任琴琴是仙王境强者，也十分的期待和心动。
此时此刻，无论是内务殿当中的无数内门弟子，还是任琴琴和内务殿长老，都睁大了一双眼睛，紧紧地盯着七彩石碑，等待着七彩石碑的反应。
在众人关注和期待的目光当中，七彩石碑发出一道清脆的响声，三尺高的七彩光芒，化作一道流光，没入到杨峰的身体当中。
紧接着，一股恐怖的威压，从杨峰的身上散发出来，一个巨大无比的金身虚影，在杨峰的脑袋上方显现。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
就在这时，一道道剧烈的轰鸣声在内务殿上方的虚空当中响起。
一个万丈高，浑身散发着璀璨金光的巨人，出现在虚空之中。
无数仙人的虚影，出现在金光巨人四周，向金光巨人跪伏朝拜。
一股股无形的道韵，在璀璨金光的巨人身上流传，向四周扩散而去，笼罩方圆千万里的区域。
顿时，只见到方圆千万里区域的上空，出现一朵朵金色的花朵，无形的道韵在其中流传，无数玄奥的符文在其中闪烁。
之后，一道道浓郁的异香，在方圆千万里的区域当中诞生，闻着精神倍增，小病消除。
“天地异象！”
“金人悬空，众仙朝拜，金花庆贺，异香赐福，这是最顶级的天地异象！”
“卧槽！杨峰竟然拥有最顶级的天地异象，妥妥的大帝之资啊！”
“我们无极宗要多出一个绝世妖孽级别的天骄了！”
“以杨峰的天赋，只要不死，百分之百可以修炼到仙帝之境，我们无极宗将来要多出一个仙帝强者啊！”
“杨峰闹出这么大的动静，宗门的老古董应该快坐不住了吧！”
“、、、、、”
看着杨峰头顶的异象，在看到内务殿外面上空上的异象，内务殿当中的无数内门弟子纷纷惊呼而来起来，眼中尽是兴奋和激动之色。
“金人悬空，众仙朝拜，金花庆贺，异香赐福，我们无极宗出了一个绝世天骄！”
“天地异象，大帝之资，这么好的徒弟，归我所有了！”
“天地异象源头在内务殿，说明这个大帝之资的天赋者，不是任何一个太上长老的弟子，我可以将之收入门下，传我衣钵！”
“我已经有千年没有收徒了，是时候收一个亲传弟子了！”
“、、、、、”
感应到天空中的异象，无极山脉深处，一座座仙灵之气浓郁，天材地宝无数，宫殿林立的山峰之中，一名名正在闭关的仙尊强者，纷纷张开了紧闭的双眼，轻笑一声，就腾空而起，化作一道道流光，向内务殿的方向飞驰而去了。

第196章 第九亲传和圣子序列
“这个弟子，我赤炎尊者收了！”
随着一道响亮的声音，在无极宗内务殿上空响起，一名穿着红色长袍，浑身散发着强大火焰气息的老者，从远方飞驰而来。
“赤炎老鬼，你千年前不是刚收过一个紫色天赋的亲传弟子吗？这个弟子该轮到我疾风剑尊收了！”
这时，一道响亮的声音，在无极宗内务殿上方响起。
一名穿着青色长袍，浑身上散发着凌厉剑意的老者，脚踏虚空而来。
“赤炎尊者，疾风剑尊，这个弟子，我狂刀尊者收了，你们不要和我抢！”
就在这时，一道响亮的声音，从远方传来。
一名穿着蓝色长袍，背着一把大刀的老者，化作一道蓝色闪电，飞到内务殿上空。
“这个弟子，我神木尊者收了！”
“各位，给我土行尊者一个面子，将这名弟子让给我，我请你们喝酒！”
“这个弟子，我风神尊者看上了，你们都不要和我抢！”
“这个弟子，属于我霸王尊者所有，你们都要不是不服，就和我打一场！”
“打就打，我无敌尊者，还能怕你不成！”
“、、、、、、”
狂刀尊者的语音刚落，无数仙尊强者的声音，就在内务殿上方响起。
一名名仙尊强者，带着的滔天的气势，来到内务殿上方，隔空对峙。
一股股无形的气势，从这些仙尊强者的身上散发出来，在空中展开激烈的无形交锋。
“这些仙尊境的太上长老，平日里一个都见不到，今天竟然一下子看到数十个，真是太令人震惊了！”
“平日里沉稳如山，威严无比的太上长老，竟然为了一个弟子争的面红耳赤，真是太令人不可思议了！”
“这么多太上长老争抢，杨峰未来的前途不可限量啊！”
“杨峰的天赋太强大了，将直接跳过内门弟子，成为太上长老的亲传弟子，一步登天啊！”
“也不知道杨峰会选择哪个太上长老为师？”
“、、、、、”
看着在天空中争的面红耳赤的数十个仙尊境太上长老，内务殿的众多内门弟子纷纷被镇住，轻声议论了起来，眼中尽是羡慕嫉妒之色。
“你们一群太上长老，在一些小辈面前争来争去，真是太丢人了！”
“你们不要争了，这个弟子，我收了！”
“从今天起，杨峰就是我的第九个亲传弟子了！”
“同时，从今天开始，将杨峰列为我们无极宗的圣子序列当中，享受圣子的一切待遇！”
这时，一道响亮的声音，突然在内务殿上方响起，清晰的传到众人的耳朵之中。
紧接着，一名穿着紫色长袍的老者，凭空出现在内务殿上方。
一股无形的力量，从紫色长袍老者的身上涌出，将数十个仙尊境强者笼罩起来，将他们散发出来的气势威压全部击溃。
“是，宗主大人！”
听到紫色长袍老者的话，数十个仙尊境强者纷纷收捡起身上的气势威压，语气恭敬地向紫色长袍老者鞠躬行礼道。
“好了，你们都散了吧！”
看着向自己鞠躬行礼的数十万仙尊境强者，紫袍老者挥挥手，语气平淡的说道。
“是，宗主大人！”
紫袍老者的语音刚落，数十个仙尊境强者就齐声回应一句，化作一道道流向，向无极山脉深处飞驰而去了。
之后，紫袍老者向任琴琴招招手道：“将这名弟子的详细情况给我介绍一下！”
“是，宗主大人！”
任琴琴恭敬的回应一声，就开始给紫袍老者介绍杨峰的详细情况了。
“任长老，你将杨峰带到我们无极宗，为宗门立下了大功，我就奖励你到无极塔第五层修炼一年多时间吧！”
听完任琴琴的介绍后，紫袍老者一脸笑意的向任琴琴说道。
“谢宗主大人赏赐！”
紫袍老者的语音刚落，任琴琴就满脸兴奋之色的感谢道。
在任琴琴和紫袍老者说话的时候，天空中的巨大异象开始消散，杨峰头顶上方的金色虚影，也随之溃散。
而杨峰也睁开了紧闭的双眼，跪伏在紫袍老者的身前，向紫袍老者磕了三个响头，一脸恭敬之色的向紫袍老者说道：“杨峰见过师傅！”
看到杨峰的动作，在听到杨峰的话，紫袍老者的眼中闪过一道满意之色，轻笑道：“很好！从现在开始，你就是我齐云胜的第九个亲传弟子了！”
“这件紫云恺，是为师万年前炼制出来的王品仙器，就送给你，作为见面礼吧！”
说话间，紫袍老者大手一挥，一个紫色的盔甲，从其身上飞出，向杨峰的身上漂浮而去。
“谢师父赐宝！”
杨峰接过紫云恺，一脸激动之色的道谢道。
根据杨峰的了解，仙界的仙器分为下品仙器，中品仙器，上品仙器，极品仙器，王品仙器，帝级仙器，造化仙器，七个等级。
其中，王品仙器为仙器当中的第五个等级，蕴含着恐怖的仙道法则，拥有极为强大的攻击力和防御力，是仙尊强者和一些顶级仙王使用的仙器，极为的珍贵。
有了王品仙器紫云恺的守护，杨峰就可以无视仙王及以下强者的攻击，只有仙尊强者或者手持王品仙器的顶尖仙王强者，才能够破开紫云恺的守护，伤害到杨峰。
“杨峰，你是我齐云胜的第九亲传弟子，也是我们无极宗的圣子，有资格接受圣殿的传承！”
“现在我就带你去圣殿接受传承！”
看到满脸兴奋激动的杨峰，紫袍老者一脸笑意的说道。
说完，紫袍老者就大手一挥，释放出一道仙光，将杨峰包裹起来，使之化作一道流光，向无极山脉深处飞驰而去了。
“杨峰成为宗主的第九亲传弟子，并进入圣子序列当中，直接一步登天了啊！”
“如果你有大帝天赋，也可以成为宗主亲传，一步登天！”
“杨峰进入圣子序列，宗门肯定会为杨峰挑选护道者和跟随者，不知道我能不能成为杨峰的追随者？”
“圣子的追随者可以和圣子一起成长，享受远超内门弟子的待遇，想要成为圣子的追随者可不是一件简单的事情！”
“杨峰拥有大帝之资，有极大的可能成为仙帝强者，我绝对不能错过这个金大腿，我一定要成为杨峰的追随者！”
“、、、、”
紫袍老者和杨峰离开之后，内务殿的无数内门弟子纷纷大声议论了起来。
其中一部分内门弟子，更是打定主意，想要成为杨峰的追随者，抱上杨峰的金大腿。

第197章 圣殿传承
仙界中央仙域，天剑山脉深处，一座高达百万丈，犹如利剑一般的山峰之上。
一名白衣剑客，看着远方刚刚消散的天地异象，眼中精光一闪，轻声嘀咕道：“最顶级的天地异象，无极宗又出了一个绝世天骄啊！”
一声嘀咕后，那名白袍剑客就神识外放，让人调查无极宗绝世天骄的信息了。
仙界中央仙域，百花山脉深处，一个巨大无比，万花盛开的山谷当中。
一名穿着七彩服饰的女子，抬头看着无极宗所在的方向，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道：“无极宗出了一个大帝之资的绝世天骄，中央仙域要热闹一段时间了啊！”
一声嘀咕后，穿着七彩服饰的女子，就拿出一枚通讯玉简，派人调查无极宗天地异象的具体情况。
仙界中央仙域，百万大山深处，一个高耸入云，巍峨壮观，气势雄壮的机械塔顶部。
一名穿着白色长袍的老者，放下手中的一个机械物品，向无极宗所在的方向看去，轻笑道：“无极宗多了一个绝世天骄，妖魔两族的注意应该会转移到无极宗上面，我们机械塔可以轻松一段时间了！”
说完，那名白袍老者就收回目光，派人查看无极宗绝世天骄的情况，然后继续处理手中的机械物品了。
在天剑门，百花谷，机械塔三大人族圣地，派出精锐人手打探杨峰情报的时候，潜伏在无极宗附近的妖魔探子，也纷纷将天地异象，绝世天骄的消息，传递回妖魔两族的高层之中。
紧接着，妖魔两族的高层，一边让潜伏在无极宗附近的探子，调查杨峰的具体情况，一边派出精锐杀手，向无极宗附近潜伏而去，准备干掉杨峰这个绝世天骄。
无极宗多出一个绝世天骄，对于妖魔两族来说，就相当于多出了一个强大的敌人。
因此，妖魔两族准备趁着杨峰没有成长起来之前，将之给铲除掉，以最小的代价，让在自己未来少一个强大的敌人。
与此同时，仙界众多势力强大的异族，也得到麾下探子的汇报，知道无极宗多出一个大帝之资绝世天骄弟子的消息，并一边密切关注无极宗绝世天骄的信息，一边调整对待无极宗乃至人族的态度。
毕竟，人族多出一个大帝之资的绝世强者，未来有可能多出一个仙帝强者，他们这些异族必须早做准备才行。
当然了，如果有可能，有机会的话，他们这些异族不介意将人族这个拥有大帝之资的绝世天骄给抹杀了，削弱一下人族的潜力。
在仙界无数世界调查杨峰的时候，杨峰在齐云胜的带领之下，来到无极山脉深处，一座仙灵之气极为浓郁的山谷之中。
“开！”
这时，齐云胜轻喝一声，大手一挥，一枚令牌从其的身上飞出，悬浮在山谷之中，释放出一道道璀璨的仙光。
紧接着，一道道仙光在山谷当中显现，一个巨大的宫殿，从虚空当中显现，一个丈许高的门户，出现在杨峰的视野当中。
“杨峰，这座宫殿就是我们无极宗的传承圣殿，里面拥有无数传承石碑。”
“其中的每一座石碑，都记载着我们仙界最顶级的一项传承，可以让人直接修炼到仙帝之境！”
“传承圣殿是我们无极宗的根基之一，只有历代无极宗宗主，圣子，太上长老，以及为宗门立下滔天大功的弟子和长老，才能进入其中，接受一次传承！”
“你作为我们无极宗的圣子，拥有一次进入圣殿，获得圣殿传承的机会！”
“你一定要把握住这一次传承机会，争取获得一些好的传承！”
“毕竟，在你为宗门立下滔天大功，或者成为我们无极宗宗主之前，无法再进入圣殿了！”
齐云胜指着在虚空当中显现的宫殿，一脸郑重之色的向杨峰说道。
“师父，你放心好了，我一定不会让你失望的！”
听到齐云胜的话，杨峰一脸自信之色的回应道。
说完，杨峰就身形一动，向巨大的宫殿方向飞了过去。
很快，杨峰就进入到巨大宫殿的门户之中，不见了踪迹。
“我这个亲传弟子气运极为的强盛，不知道其能够获得什么传承？”
看到杨峰进入巨大的宫殿当中，齐云胜不由自主的轻声嘀咕道，眼中尽是期待之色。
一声嘀咕后，齐云胜就盘坐在虚空之中，静静的等待了起来。
“这里的每一座石碑，都记载了一个可以修炼到仙帝之境的传承，真是太令人震惊，太让人难以置信了！”
看着大殿当中，密密麻麻，犹如树木一般的无数传承石碑，杨峰眼中一道震惊之色，不由自主的惊呼道。
“传承圣殿当中一共有三千座传承石碑，每一座传承石碑都有着石碑主人的精神意志，都可以修炼到仙帝之境！”
“你只需要放开身体限制，任由传承石碑主人的精神意志扫描，就可以获得最适合你的传承功法！”
这时，一道清脆的女声，突然在大殿当中响起，让杨峰心中一动，连忙向声音的来源处望去。
只见到，一个穿着粉红色衣裙的少女，悬浮在大殿中央，一脸笑意的望着杨峰。
“我是传承大殿的器灵小雪，不会伤害你，所以你不用担心！
你只有一天的时间接受传承！
如果你不想错过这次的传承机会，就立即放开身体限制，任由传承石碑主人的精神意识进行扫描吧！”
看到杨峰眼中的警惕之色，粉衣少女一脸笑意的说道。
听到粉衣少女的话，杨峰略一沉思，就放开对于身体的限制。
这时，一道道红光，从一个个传承石碑当中激射而出，向杨峰的身上扫描而去。
很快，所有的传承石碑都释放出一道红光，都将杨峰的身体扫描了一遍。
紧接着，一道道玄妙的符文，从一个个传承石碑当中涌出，向杨峰的身上飞驰而去，进入到杨峰的识海当中，烙印在杨峰的脑海深处。
“这人是什么情况？竟然同时获得了三千传承石碑的青睐，直接获得了三千仙帝传承，这也太令人震惊和不可思议了吧！”
看到三千石碑纷纷释放出玄妙的符文，向杨峰的身上涌出，大殿当中的粉衣少女不由自主的睁大了眼睛，满脸震惊和不可思议之色的惊呼道。

第198章 入住圣子殿
“三千仙帝传承？我这是走了大运吗？”
感受到脑海深处的三千仙帝传承印记，杨峰眼中闪过一道惊愕之色，不由自主的感慨道。
在感慨声当中，杨峰就开始仔细查看三千仙帝传承的情况了。
很快，杨峰就将三千仙帝传承简单的了解了一下。
“这三千仙帝传承各有千秋，在各自的领域当中，都是顶级的存在！”
“不过，我不可能一下子修炼三千仙帝传承，只能从中挑选几个最适合自己的仙帝传承修炼！”
“等以后实力强大了，有时间，有精力了，再修炼其他仙帝传承，也不迟！”
了解到三千仙帝传承的情况之后，杨峰就在心中暗暗的想道。
在杨峰心念转动的时候，粉衣少女缓步走到杨峰的身前，仔细的打量了杨峰一会道：“你的天赋超出了我想象，竟然让三千仙帝传承，全部选择了你，且愿意和其他仙帝传承，一起任你挑选！”
“要知道，每一个仙帝传承当中都蕴藏着一名仙帝的精神意志，每一个仙帝的精神意志，都有着强烈的自尊心，不愿意和其他仙帝传承共同拥有一个传承者！”
“从我诞生开始，最多的一个传承者，也仅仅获得了十二个仙帝传承！”
“而你却足足获得了三千个仙帝传承，真是太令人震惊和不可思议了！”
“不过，我要提醒你一句，你获得三千仙帝传承的事情，一定要保密，不要和其他人说，否则将引起无数强者的窥视！”
“好了，废话我就不和你多说了，你既然已经获得了仙帝传承，可以出去了！”
说完，粉衣少女就大手一挥，一道柔和的光芒，将杨峰的身体包裹起来，使之消失在大殿当中。
“杨峰，你怎么这么快就出来了？我不是让你好好挑选一个仙帝传承吗？”
看到杨峰出现在山谷上方，齐云胜睁开紧闭的双眼，眉头微皱，轻声向杨峰询问道。
“师父，我进入大殿当中后，刚刚放开身体的限制，就获得了几个最适合我的仙帝传承，所以出来的时间稍微快了一点！”
听到齐云胜略带责怪的话语，杨峰轻声解释道。
“几个仙帝传承？这样看来，你的天赋和气运，超出了我我的想象啊！”
“既然你已经获得了仙帝传承，就前往圣子殿好好修炼吧！”
“这枚玉简里面有关于圣子的详细信息介绍，你仔细看一下，就自行前往圣子殿吧！”
听到杨峰的话，齐云胜眼中闪过一道惊讶之色，深深的看了杨峰几眼，扔给杨峰一枚玉简，轻声交代一句，就身形一动，消失在原地，不见了踪迹。
看到齐云胜走了，杨峰立即接过玉简，放开神识，仔细浏览其中的内容了。
将玉简的内容浏览一遍后，杨峰对于无极宗圣子的情况，有了详细的了解。
无极宗圣子各个都拥有大帝天赋，有成长为仙帝的潜力，是无极宗未来宗主的候选人，也是无极宗未来太上长老的候选人，更是无极宗未来的顶梁柱。
因此，无极宗圣子在无极宗的地位极高，仅次于宗门太上长老，超过普通的宗门长老。
同时，无极宗圣子的待遇极高，不但拥有个人的山峰，宫殿，仆从，护卫，追随者，每年还可以获得无数仙石，仙药，仙器等各种修炼资源。
而无极宗圣子的待遇之所以这么好，且一直没有被抵制取消，是因为无极宗所有的仙帝强者，七成以上的仙尊强者，全部当过无极宗圣子。
最重要的是，无极宗的圣子，只要没有中途陨落，最差也是仙尊强者，大半都是仙帝强者，小半都会称霸仙界一个时代，飞升神界。
了解到无极宗圣子的情况之后，杨峰就收起玉简，化作一道流光，向自己的圣子殿方向飞驰而去了。
没错！
齐云胜给杨峰的玉简当中，不但有无极宗圣子的介绍，还有杨峰圣子殿的信息和地图。
很快，杨峰就飞到武技山脉深处，一座被雾气笼罩的山峰当中。
“这里的仙灵之气极为的浓郁，是外界仙灵之气的八百倍，已经到了雾化的程度，仅仅比太上长老所在的山峰差一点！”
感受到山峰之中浓郁无比，已经雾化的仙灵之气，杨峰的脸上露出的开心的笑容，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就向半山腰处的宫殿群方向飞了过去。
“见过圣子殿下，圣子殿下仙福永享，寿与天齐！”
杨峰刚刚飞落在宫殿群前方的广场上，早已经在广场上等待的护卫和仆从，立即齐声高喊道，眼中尽是恭敬之色。
“谁是护卫统领？”
看着在广场上站成一排的护卫和仆从，杨峰轻声询问道。
“圣子殿下，我是你的护卫统领吴晓峰！”
杨峰的语音刚落，一名体格健壮，身材高大的中年大汉，越众而出，一脸恭敬之色的向杨峰说道。
“吴统领，我以后的安全就靠你了！”
看着越众而出的中年大汉，杨峰一脸笑意的说道。
“圣子殿下，你放心好，我一定会护卫好你的安全！只要我还有一口气，就不允许敌人伤害到你一根寒毛！”
听到杨峰的话，吴晓峰立即满脸恭敬之色的回应道。
“很好！有你这句话，我就放心了！”
看着浑身散发着强烈自信的吴晓峰，杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰就将目光投向了三千仆从身上，语气平淡的说道：“你们当中谁是我的内务总管？”
“圣子殿下，我是你的内务总管刘子铭。”
杨峰的语音刚落，一名穿着黑色长袍的老者，就上前一步，一脸恭敬之色的回应道。
“刘总管，你随我去圣子殿详谈，其他人都散了吧！”
听到黑袍老者的话，杨峰仔细打量了其一会，发现其是一名仙王强者后，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声说道。
说完，杨峰就转身，向宫殿群当中，最恢弘大气的那一座宫殿当中走去了。
而黑袍老者刘子铭，则紧随在杨峰身后，向最大的那座宫殿走去。
至于三千仆从和十二名护卫，则自动散开，忙碌各自的事情了。

第199章 炼制金身丹
“刘总管，你给我说一下我们圣子殿的财务情况。”
杨峰端坐在主位之上，看着下方的刘子铭，语气平淡的说道。
“圣子殿下，我们圣子殿一共有十亿仙石，三千枚高级仙丹，二万枚中级仙丹，十万枚低级仙丹，十二件极品仙器，一百八十件上品仙器，三千件下品仙器、、、、
我这里有一枚我们圣子殿的财物清点，请圣子殿下过目。”
杨峰的语音刚落，刘子铭就开始述说圣子殿的财物了。
说完，刘子铭心念一动，从空间戒指当中取出一枚玉简，将之递给杨峰。
“我们圣子殿的财物不少啊！”
“我们圣子殿仆从和护卫的报酬，是由我来支付，还是由宗门支付？”
杨峰接过玉简，仔细的浏览了了一下，眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声说道。
“圣子殿下，圣子殿所有仆从和护卫的报酬，尽皆由宗门支付！”
“圣子殿当中的所有财富，尽皆属于圣子殿下所有，圣子殿下可以随意使用！”
“只是，如果圣子殿想要招募追随者的话，则必须自己支付追随者的报酬，宗门概不负责。”
“不过，大部分圣子的追随者，都是义务追随圣子的，不但不会向圣子讨要报酬，反而会主动给圣子奉献宝物！”
“因此，圣子殿下完全不用担心圣子殿的财物问题！”
“如果圣子殿下觉得圣子殿的财物太少了，也可以向宗门申请获取更多的财物！”
杨峰的语音刚落，刘子铭就一脸恭敬的回应道。
“宗门给我的财物已经够多了，我不能贪得无厌！
你将八亿仙石，十二件极品仙器，三千高级仙丹交给我，其他财物，暂时由你来保管！”
“对了，我这里有一些药材的清单，你去帮我购买一些回来！”
听到刘子铭的话，杨峰语气平淡的说道。
说完，杨峰大手一挥，一股股精纯的仙力透体而出，凝聚出一张长长的清单，形成一本书，向刘子铭飞去。
“是，圣子殿下！”
杨峰的语音刚落，刘子铭就语气恭敬的回应道。
说话间，刘子铭就接过长长的清单，放开神识，快速的扫描一遍，才将之收入空间戒指当中。
紧接着，刘子铭从怀中取出一枚空间戒指，向其中转移一些物品，将之递给杨峰，语气恭敬地说道：“圣子殿下，你要的东西，都在这枚空间戒指当中！”
“至于那些药材，我下午就给圣子殿下送过来！”
“我知道了，你下去吧！”
杨峰接过空间戒指，语气平淡的说道。
得到杨峰的肯定回答后，刘子铭就向后退却三步，然后转身离开圣子殿了。
这时，杨峰心念一动，一个铭刻着无数符文和一个火龙图案的大鼎，从空间戒指当中飞出，悬浮在杨峰的身前。
“有了这个极品仙器级别的火龙鼎，我就可以炼制金身丹，加快不灭金身诀的修炼速度了！”
看着眼前的大鼎，杨峰一脸笑意的感慨道。
在感慨声当中，杨峰体内仙力涌动，灌注到大鼎当中，将之炼化。
之后，杨峰将大鼎收入识海当中，闭目研究不灭金身诀了。
《不灭金身诀》是不灭仙帝的主修功法，也是一个修炼肉身的炼体功法，修炼到巅峰之境，金身不灭，硬抗帝级仙器的攻击，十分的强大。
杨峰拥有混沌不灭体的顶级天赋，修炼《不灭金身诀》事半功倍，和《不灭金身诀》的契合度最高。
根据杨峰的推算，自己修炼《不灭金身诀》的修炼速度，是其他仙帝传承功法的百倍以上。
因此，杨峰准备先将《不灭金身诀》作为主修功法，先提升一下修为境界，增加一下修为实力和战斗力，在修炼其他仙帝传承功法，然后借助其他仙帝传承功法玄奥理论，吸取其中的精华，创造出属于自己的仙帝功法。
很快，半天的时间就过去了。
在这半天的时间当中，杨峰将《不灭金身诀》前三层的内容仔细研究了一下，又将其中关于金身丹的丹方和炼制之法，仔细研究了一下，做到心中有数。
这时，刘子铭来到圣子殿，从怀中取出一枚空间戒指，将之递给杨峰道：“圣子殿下，你要我购买的药材，都在这里面，请你过目！”
杨峰接过空间戒指，放开神识，向其中扫描了一下，发现其中的药材非常齐全，且年份极高，仙气十足，一看就知道是上等货色，便轻轻地点了点头道：“很好，我要闭关修炼一段时间，没有重要的事情，不要打扰我！”
“是，圣子殿下！”
刘子铭语气恭敬的回应一声，就离开圣子殿了。
“圣子殿当中有专门的炼丹室，我去炼丹室炼制金身丹吧！”
刘子铭离开后，杨峰轻声嘀咕一句，就离开圣子殿大厅，向圣子殿深处的修炼室方向走去了。
“修炼室当中竟然有专门的仙火，这样一来，我炼制金身丹更加轻松了！”
看着修炼室当中的仙火大阵和预留出来的炼丹炉位置，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就取出火龙鼎，将之放仙火大阵预留出来的位置之上，然后启动仙火大阵，释放出一道灼热的仙火。
之后，杨峰开始对仙火大阵进行微调，控制一下仙火的温度。
紧接着，杨峰开始按照金身丹的炼制之法，将一株株药材，投入到火龙鼎当中，炼制金身丹了。
轰隆隆！
一刻钟之后，一道剧烈的轰鸣声当中，从火龙鼎当中发出，一个浓浓的焦味，从火龙鼎当中传出来。
“叮！宿主炼制了一次金身丹，修炼效果万倍返还，获得一万次炼制金身丹的经验！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数关于炼制金身丹的消息，出现在杨峰的识海当中，让其对于炼制金身丹有了清晰的了解，可以轻松炼制出金身丹。
“有系统就是好！我只需要炼制一次金身丹，无论是成功了，还是失败了，都可以获得海量的经验值，熟练掌控了金身丹的炼制之法，轻松的将之炼制出来了！”
感受到脑海当中无数关于炼制金身丹的经验，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕一句，就继续炼制金身丹了。

第200章 不灭金身诀
“中品金身丹！我的炼丹天赋不错啊，第二遍就直接炼制出了中品金身丹！”
看着火龙鼎当中，散发着淡淡药香味的金身丹，杨峰眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰收起那枚中品金身丹，将之放入早已经准备好的玉瓶当中。
“叮！宿主炼制了一次金身丹，修炼效果万倍返还，宿主获得一万次炼制金身丹的经验！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数关于炼制金身丹的信息，出现在杨峰的脑海当中。
感受到脑海当中的信息，杨峰脸上的笑容更浓了，立即将一株株药材投入火龙鼎当中，继续炼制金身丹了。
“上品金身丹，已经达到了这些药材的极限！后面的金身丹，应该都是上品品质了！”
看着新鲜出炉的金身丹，杨峰轻声嘀咕一句，就屏蔽掉系统提示声，继续炼制金身丹了。
一天之后，杨峰将购买的药材消耗殆尽，炼制出了一千二百枚金身丹。
“可以去修炼《不灭金身诀》了！”
看着眼前的一千二百枚金身丹，杨峰自语一声，就起身离开炼丹室，向修炼室的方向走去了。
很快，杨峰就来到修炼室当中，惊讶的发现修炼室的建筑材料极为坚固，仅仅凭借建筑材料本身的性能，就可以抵挡仙王强者的攻击。
在启动防御阵法之后，修炼室的墙壁更是可以抵挡仙尊强者的攻击，在其中修炼十分的安全，完全不用担心外界的攻击。
同时，修炼室当中明显布置了聚集仙气的阵法，使修炼室当中的仙气极为浓郁，达到了外界的一千倍，已经完全雾化，使修炼室当中雾蒙蒙的一片。
“无极宗不愧是仙界人族四大圣地之一，果然底蕴深厚，远不是普通仙界势力可以比拟的！”
“而加入无极宗，成为无极宗圣子，对于我来说，也是一件极为幸运的事情！”
“有了无极宗的资源支持，我可以省却无数时间，在最短的时间之内，修炼到仙帝之境，站在仙界的巅峰，俯瞰众生！”
感受到修炼室当中完全雾化的仙灵之气，杨峰一脸笑意的感慨道。
一声感慨后，杨峰就启动修炼室的防御大阵，盘膝而坐，拿出一枚金身丹，将之吞服下去，默默修炼《不灭金身诀》了。
随着杨峰的修炼，进入其体内的金身丹，立即释放出一股股柔和的力量，不断地涌入到四肢百骸当中，对其的四肢百骸进行强化，增强其的肉身力量。
柔和的力量刚刚对杨峰的四肢百骸强化一遍，修炼效果万倍返还系统就自动启动，将杨峰的四肢百骸强化一万遍，使之变得极为的强大。
与此同时，雾化的仙灵之气，也在杨峰体内的吸力之下，疯狂涌入杨峰的体内，被炼化为一丝丝精纯的仙力，储存在杨峰的识海当中。
而杨峰每凝聚出一丝精纯的仙力，修炼效果万倍返还系统就自动启动，在杨峰的识海当中生出一万丝精纯的仙力。
杨峰在服用金身丹之后，因为身具混沌不灭体的原因，修炼《不灭金身诀》的速度，原本就比普通玄仙修士快上一百多倍。
在修炼效果万倍返还的作用之下，杨峰修炼《不灭金身诀》的速度，直接比普通玄仙修士快了足足一百多万倍，十分的疯狂。
仅仅一天的时间，杨峰就直接将《不灭金身诀》修炼到第三层巅峰之境，只差一步，就可以进入第四层，突破玄仙境的瓶颈，进入到金仙境。
不过，玄仙境巅峰和金仙境之境的差距极大，其中的瓶颈极难突破。
很多玄仙境修士，长期被困在玄仙巅峰之境无法突破，一直到死亡的那一天，还是玄仙巅峰修士。
不过，杨峰不是普通的玄仙境修士，而是拥有混沌不灭体这种顶级资质的玄仙境修士。
因此，玄仙境和金仙境之间的瓶颈，对于杨峰来说，并不是太过于困难，只需要积累足够就可以轻松突破。
第二天深夜时分，在杨峰的疯狂修炼之下，其的识海当中积攒了海量的仙力。
“是时候突破了！”
随着杨峰的一声低语，其识海当中海量的仙力，开始急速涌动，凝聚出一根根长矛，向金仙境的瓶颈发起凶猛的冲击。
轰隆隆！
在一道清脆的响声当中，金仙境的瓶颈被杨峰轻松冲破，一股股强大的力量，从其的体内涌出，使其的身体变得更加的强大坚韧。
同时，一道道金仙法则，在虚空当中显现，涌入到杨峰的识海当中，完善杨峰的法则感悟，让其对于仙界法则有了更深的了解，可以调动更多的仙界法则之力了。
不久之后，杨峰的内不在涌出力量，虚空当中的金仙法则开始消退，杨峰顺利的晋升为金仙境修士。
“叮！宿主修炼到金仙境，修炼效果万倍返还，宿主的身体强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，突然在杨峰的耳边响起。
一股股无形的力量，涌入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰无论是肉身力量，还是金仙法则力量，都强大了一万倍，综合实力和战斗力更是提升了一万倍不止，完全可以越阶斩杀仙王境强者了。
“这是什么情况？怎么感觉系统的效果比之前强大了很多呢？”
感受到体内澎湃的肉身力量和法则力量，杨峰不由自主的轻声感慨道。
在感慨声当中，杨峰开始思索其中的原因了。
不过，想了许久，都没有想明白的杨峰，直接放弃了。
毕竟，系统的这种变化，对于杨峰只有好处，没有坏处，杨峰没有必要非将之想明白。
在杨峰眼中，系统就是自己的挂，就是自己的老爷爷，系统怎么变化，都不会害自己。
当然了，就算系统想要害杨峰，杨峰也没有反抗的余地。
因此，杨峰只管享受系统提供的福利就行了，至于其他，直接无视好了。
这时，杨峰突然感应到身份令牌的动静，立即从怀中取出身份令牌，将神识探入其中，查看里面的信息了。
“内务殿殿主来了？”
看到身份令牌当中的 信息，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就收起身份令牌，起身离开修炼室了。

第201章 凝聚天眼
“圣子殿下，这是内务殿殿主孙晓辉！”
“孙殿主想要询问你一下招募追随者的事情！”
杨峰来到圣子殿议事大厅后，早已经在议事大厅等待的刘子铭立即迎了上去，指着大厅当中的一名白袍老者说道。
“见过圣子殿下！”
刘子铭的语音刚落，一旁白袍老者就一脸笑意的向杨峰问候道。
“见过孙殿主，不知道孙殿主，想要向我询问什么事情？”
杨峰一脸笑意的望着白袍老者的说道。
“圣子殿下，我们无极宗的每一个圣子，都会从我们玄天宗内门弟子当中挑选一部分精英，充当追随者！
不知道圣子殿下准备什么时候招募追随者，我也好提前通知我们无极宗的内门弟子，让他们提前做好准备！”
杨峰的语音刚落，无极宗内务殿殿主孙晓辉就一脸笑意的询问道。
“孙殿主，我准备三天后在内务殿招募一百名追随者，请你提前通知一下有意向的内门弟子，让他们三天后在内务殿广成等待！”
听到无极宗内务殿殿主孙晓辉的话，杨峰沉思了少许，轻声说道。
正所谓一个好汉三个帮，杨峰虽然天资卓越，实力强大，但也需要一些手下，帮助其处理一些琐事杂事。
因此，杨峰准备招募一些追随者，让自己多出一些有能力又忠心的手下，为自己效力，帮助自己处理一些事情。
而杨峰之所以将招募追随者的时间，定在三天后，则是因为杨峰想要在三天时间当中，修炼一个厉害的瞳术，凝聚出一枚天眼，让自己可以看到修士的气运，天赋，品性等方面的内容，轻松挑选出天赋好，气运强，品性优良的追随者。
“圣子殿下，你放心好了，我等会就通知那些有意向的内门弟子，让他们提前做好准备！”
得到杨峰的肯定回答之后，孙晓辉一脸笑意的说道。
说完，孙晓辉就开始和杨峰攀谈了起来，明显想要和杨峰示好。
面对孙晓辉的示好，杨峰没有拒绝，热情的和其聊了起来。
许久之后，孙晓辉和杨峰交换了一下联系方式，就离开圣子殿了。
“刘总管，你提前准备一下一百名追随者的住处和伙食等问题，顺便收集一下我们无极宗弟子和长老的情报信息！”
孙晓辉离开后，杨峰就将目光投向了一旁的刘子铭身上，轻声吩咐道。
“是，圣子殿下！”
刘子铭恭敬的回应一句，就离开圣子殿安排去了。
而杨峰则返回到修炼室当中，开始研究识海当中神眼仙帝的传承功法了。
神眼仙帝是一名天生天眼的天赋者，并根据自己的天眼，创造出了一门可以修炼到仙帝之境的瞳术神通，天资十分的卓越，令人敬佩。
神眼仙帝创造的瞳术神通，被其任命为天眼术。
天眼术的修炼，有两种功法。
一种是给天生天眼者修炼用的。
一种是给没有天眼者修炼用的。
天生天眼者修炼的功法，以天生天眼者的天眼为根基进行修炼。
而没有天眼者的修炼功法，则是先利用玄奥的符文之术，在眉心之处凝聚出一枚天眼，再以天眼为根基进行修炼。
杨峰没有天眼。
因此，杨峰必须向利用玄奥的符文之术，在眉心之处凝聚出一枚天眼才行。
杨峰将天眼术研究透彻之后，就开始练习天眼术当中的符文之术，为凝聚天眼做准备了。
很快，杨峰就顺利的凝聚出一枚玄奥的符文，使之在虚空当中闪烁，释放出淡淡的光芒。
“叮！宿主凝聚出一枚天眼符文，修炼效果万倍返还，宿主获得一万枚天眼符文的经验！”
这时，一道清脆的提示声在杨峰的耳边响起。
无数关于天眼符文的信息，在杨峰的脑海当中显现，好像其凝聚了一万枚天眼符文一般。
感受到脑海当中的无数经验，杨峰眼中闪过一道淡淡的笑意，就开始继续凝聚天眼符文了。
在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰仅仅花费了一天的时间，就将天眼术记载的十万八千枚天眼符文全部凝聚成功，可以在眉心凝聚天眼了。
“以我对于天眼符文的了解，应该可以轻松凝聚出天眼！”
感受到识海当中无数关于天眼符文的信息，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕一句，就开始按照天眼术当中的记载，开始凝聚天眼符文了。
紧接着，一枚枚天眼符文在虚空当中成型，并快速的达到十万八千枚。
“融合成天眼吧！”
看着眼前密密麻麻的天眼符文，杨峰轻喝一声，十万八千枚天眼符文，开始向中间汇集，不断地融合为一。
当十万八千枚天赋符文全部融合到一起的时候，一个蕴含着无穷奥秘，散发着无数玄奥气息的天眼，在虚空之中凝聚成型。
“叮！宿主凝聚出天一枚天眼，修炼效果万倍返还，宿主凝聚的天眼强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股股无形的力量进入到玄奥的天眼当中，对天眼进行强化，使天眼变得更加的玄奥深邃强大，令人不敢直视。
当无形的力量退却之后，天眼比之前强大玄奥了一万倍，一股股令人心颤的力量从中散发出来，让杨峰惊叹不已。
“这枚天眼比神眼仙帝天生的天眼还要强大百倍不止，我以后修炼神眼仙帝传承功法的速度，效果，威力，都将是神眼天帝的百倍！”
感受到天眼中的玄奥气息和惊人力量，杨峰不由自主的感慨道。
一声感慨后，杨峰就心念一动，将天眼收入眉心之中，引入眉心深处。
之后，杨峰就开始以天眼为核心，修炼天眼术，增强天眼的力量，提升自己的修为实力了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三天的时间就过去了。
在这三天的时间当中，杨峰不但将天眼术修炼成功，还修炼了几个天眼神通，让其可以轻松挑选出合适的追随者。
同时，杨峰在内务殿挑选追随者的事情，也快速的传遍整个无极宗。
无数无极宗内门弟子涌入到内务殿前的广场，想要成为杨峰的追随者。

第202章 挑选追随者
“卧槽！这里怎么这么多人啊！”
“因为大家都想成为圣子的追随者啊！”
“圣子殿的仙灵之气是外界的八百倍，在其中修炼的速度是外界的数百倍，谁不想进入圣子殿修炼啊！”
“成为圣子殿下的追随者，除了可以在圣子殿修炼之外，还抱上了圣子的金大腿，只要自己不作死，完全可以在外界横着走！”
“我们无极宗一共有九个圣子，其他八个圣子的追随者，都在圣子的帮助之下，成为仙王级强者，恐怖无比！”
“我们无极宗圣子可以调动的资源极大，一旦成为圣子的追随者，就可以获得圣子的资源帮助，轻松修炼到仙王之境， 成为一方霸主！”
“我们无极宗已经有一千年没有新的圣子诞生了，好容易多了一个圣子，谁不要错过这个天大的机会！”
“我刚才数了一下，广场上已经汇集了足足一万八千个内门弟子，竞争十分的激烈啊！”
“也不知道圣子挑选者的标准是什么？我这个玄仙初期的内门弟子，能不能入了圣子的法眼！”
“、、、、、”
无极宗内务殿前的广场之上，无数无极宗内门弟子汇集到一起，三五成群的聚在一起，小声交谈议论着，眼中尽是紧张和期待之色。
在众多内门弟子议论的时候，杨峰带着吴晓峰等十二名护卫，飞落在内务殿前的广场之上。
这时，一万八千名内门弟子纷纷闭上了嘴巴，让喧嚣的广场瞬间安静了下来。
“圣子殿下，这里一共有一万八千六百二十三名内门弟子，你可以从中挑选一百合适的追随者！”
孙晓辉快步走到杨峰的身前，一脸笑意的说道。
“孙殿主辛苦了！”
看着身前的孙晓辉，杨峰一脸笑意的说道。
“能够为圣子殿下效力，是我的荣幸，一点都不辛苦！”
孙晓辉一脸兴奋之色的说道。
听到孙晓辉的话，在看到其兴奋的脸色，杨峰微微一笑，没有回话，而是将目光投向了广场上的一万八千多名内门弟子身上，语气平淡的说道：
“各位，我将从你们当中挑选一百名追随者！”
“这一百名追随者，不一定是实力最强大的，战斗力最彪悍的，但一定是我最看中的，潜力最大的！”
说到这里，杨峰心念一动，天眼从其的眉心涌出，悬浮在其的身前。
紧接着，一道道璀璨的光芒，从天眼当中释放出来，向广场上的一万八千多名内门弟子身上笼罩扫描而去。
“天眼术！杨峰获得了神眼仙帝的传承！”
看着悬浮在杨峰身前的天眼，一旁的内务殿殿主孙晓辉眼睛一亮，不由自主的在心中惊呼道。
在孙晓辉惊呼的时候，天眼释放的光芒，从一名名内门弟子的身上扫过。
无数道关于气运，天赋，品性等方面的信息，在一名名内门弟子的身上显现，清晰地进入到杨峰的识海当中。
“无极宗不愧是仙界人族四大圣地之一，每一个内门弟子的气运，天赋都十分的强大，远超同阶修士！”
“不过，无极宗对于弟子品性的要求太低了，很多内门弟子的品性都不这么好！”
“如果我执掌了无极宗的大权，一定会对无极宗进行改革，加强宗门弟子的品性建设。
不求每一个宗门弟子都是圣人，但也不能让一些品性地下的败类混入无极宗当中！”
看着一名名内门弟子身上的各种信息，杨峰在心中暗暗的嘀咕道。
在嘀咕声当中，一个初入玄仙境的女弟子信息，进入到杨峰的感应之中，让其眼睛一亮，不由自主的向那名女弟子的身上望去，仔细查看起其的信息了。
“福灵之体，顶级气运， 品性优秀，非常不错！”
将女弟子的信息查看了一遍后，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，在心中默默的评价道。
在心中默默地评价了一下后，杨峰就将目光投向了其他天赋好，气运强大，品性优良的内门弟子身上，并将之在心中标注出来。
当杨峰使用天眼术的神通，将一万八千多名内门弟子全部扫描了一下后，就大手一挥，凝聚出一朵朵红花，使之落在自己选择好的内门弟子身上。
“身上出现红花者出列，其他人可以散了！”
做好了这一切之后，杨峰一脸平淡之色的说道。
“我被选中了，真是太令人兴奋了！”
“从今天开始，我就是圣子殿下的追随者了！”
“我可是玄仙境巅峰，可以搏杀金仙境的修士，竟然落选了，真是令人无奈啊！”
“也不知道圣子殿下挑选追随者的标准是什么，竟然选择了五十多个玄仙初期修士！”
“圣子殿下之前不是说了吗，其挑选追随者不是看追随者的修为实力，而是看追随者的天赋，潜力等内容！”
“、、、、、”
杨峰的语音刚落，广场上的内门弟子就纷纷议论了起来。
其中被选中的内门弟子兴奋激动不已，而落选的内门弟子则有些失落。
其中一部分实力强大，却落选的内门弟子，更是满脸的不忿之色。
不过，这些内门弟子虽然心中十分不爽，但却不敢将之说出来，只能满脸不忿之色的离开广场了。
很快，诺达的广场上，就只剩下杨峰选中的一百名内门弟子。
这时，杨峰没有立即带着追随者离开，而是用神识在一枚空白玉简上，留下一些名单和信息，将之递给内务殿殿主孙晓辉道：
“孙殿主，这枚玉简当中记载了一些内门弟子的信息，请你将之转交给执法殿殿主，让其好好调查一些这些内门弟子！”
“圣子殿下，你放心好，我一定将这枚玉简转交给执法殿殿主，并让其尽快将玉简当中记载的内门弟子调查一遍！”
孙晓辉接过玉简，一脸郑重之色的说道。
得到孙晓辉的肯定回答之后，杨峰就向一百名追随者说道：“你们随我一起返回圣子殿吧！”
说完，杨峰就身形一动，腾空而起，化作一道流光，向无极山脉深处飞驰而去了。
而吴晓峰等十二名护卫，也纷纷腾空而起，紧随在杨峰身后，护卫杨峰的安全。
至于一百名被杨峰选中的内门弟子，则快速腾空而起，紧随在杨峰身后，满脸期待之色的向无极山脉深处飞驰而去。

第203章 八年
“这里的仙灵之气真是太浓郁了！根据我的感应，这里的仙灵之气浓度，是外界的八百倍，是内门山峰的十余倍，在这里的修炼效率，将是我们内门山峰的十余倍！”
“对于我们来说，圣子峰浓郁的仙灵之气根本不算什么，圣子的认可才是对于我们最大的肯定，是我们最值得骄傲的地方！”
“我们有幸成为圣子的追随者，一定要好好修炼，不辜负圣子殿下对我们的期待！”
“、、、、、”
杨峰一行人来到圣子峰后，一百名追随者纷纷轻声议论了起来，眼中尽是兴奋和激动之色。
“你们都自我介绍一下吧！”
看着满脸兴奋之色的追随者，杨峰一脸笑意的说道。
“圣子殿下，我叫黄磊，玄仙巅峰修士，精通疾风剑法！”
“圣子殿下，我叫赵鹏，玄仙后期修士，精通土系仙术！”
“圣子殿下，我叫宋瑞，玄仙后期修士，精通刀法！”
“、、、、、”
“圣子殿下，我叫任瑞瑞，玄仙境初期修士，精通水系法术！”
杨峰的语音刚落，一百名追随者就开始进行简单的自我介绍了。
“任瑞瑞，从今天开始，你就是队长了，所有的追随者都由你来进行管理！”
一百名追随者自我介绍后，杨峰就将目光投向了那名福灵之地的女子身上，一脸笑意的说道。
说完，杨峰就将目光投向另外两名青年身上，语气平淡的说道：“赵鹏，黄磊，赵鹏，你们两个副队长，辅助任瑞瑞管理好追随者！”
“是，圣子殿下！”
听到杨峰的任命，黄磊和赵鹏没有丝毫的迟疑和犹豫，立即满脸恭敬之色的回应道。
而任瑞瑞则有些拘谨的向杨峰说道：“圣子殿下，我仅仅只是玄仙初期修士，天赋也不是太强大，在一百名追随者当中，我的修为和天赋，都属于垫底的存在，你让我担任队长，有些不太合适吧！”
听到任瑞瑞的话，杨峰一脸笑意的说道：“不合适吗？我怎么没有感觉到啊！”
说到这里，杨峰就将目光投向了其他追随者的身上，语气平淡的说道：“我让任瑞瑞担任队长，你们感觉合适吗？”
“当然合适了！”
“圣子的眼光怎么可能差呢！圣子殿下让任瑞瑞担任队长，肯定是任瑞瑞十分适合担任队长啊！”
“非常合适！”
“圣子殿下说合适，那肯定非常合适了！”
“任队长虽然修为相对较弱，但能够入圣子的法眼，肯定有什么我们不知道的独到之处，非常适合担任队长！”
“、、、、、”
杨峰的语音刚落，其他追随者就纷纷大声叫嚷了起来。
开什么玩笑！
杨峰说合适，谁敢说不合适！
毕竟，他们都是杨峰的追随者，谁是队长，肯定由杨峰说的算，而不是单纯谁的修为实力强大，谁担任队长。
如果仅仅依靠修为实力来评选队长的话，他们当中的大部分人，都无法成为杨峰的追随者。
“任瑞瑞，你都听到了吧，没有人觉得你担任队长有什么不合适的对方！”
众人的语音刚落，杨峰就一脸笑意的向任瑞瑞说道。
说完，杨峰不等任瑞瑞回应，就宣布自己要闭关修炼一段时间，让追随者们自由修炼了。
之后，杨峰和刘子铭交代一声，让其给任瑞瑞无限量供应修炼资源，尽可能的给其他追随者提供修炼资源，加快他们的修炼速度，就进入到圣子殿当中。
轰！
在一道剧烈的轰鸣声当中，圣子殿的大门关闭，阵法被激动，将圣子殿和外界隔离开来。
这时，杨峰进入到修炼室，开始闭关修炼了。
时间犹如流水一般划过，眨眼间的功夫，八年的时间就过去了。
在这八年的时间当中，任瑞瑞等一百名追随者，在浓郁的仙灵之气和充足的仙丹等资源供给之下，轻松突破玄仙境的瓶颈，进入到金仙境，晋升为真传弟子，轰动宗门，让无数无极宗内门弟子羡慕嫉妒不已。
而杨峰在充足的修炼资源和修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰进展神速，轻松突破玄仙境，金仙境，仙王境的瓶颈，晋升为仙尊境修士。
同时，经过修炼效果万倍返还系统的强化，杨峰虽然是仙尊修士，但综合实力和战斗力，却完全不弱于仙帝强者，甚至可以越阶斩杀一些较弱的仙帝强者。
不过，杨峰的修炼速度虽然很快，但这是杨峰将绝大部分时间，都投入到不灭金身诀上，且身具混沌不灭体这种顶级天赋的原因。
除了不灭金身诀之外，杨峰仅仅将天眼术修炼到金仙境，其他仙帝传承功法，一个都没有修炼。
拥有仙帝战力之后，杨峰就不准备继续修炼不灭金身诀了，准备兼修其他仙帝功法，将三千仙帝功法全部修炼到仙尊境之后，在融合三千仙帝功法，创造出自己的仙帝功法、
那时，杨峰在修炼自己创造仙帝功法，完美晋升为仙帝修士，破开虚空，飞升神界。
心念转动之间，杨峰就起身离开修炼室，从圣子殿当中走了出来。
“圣子殿下，不久前内务殿孙殿主前来圣子峰，邀请你参加我们无极宗十年一次的宗门大比，对我们无极宗的游戏弟子进行点评和嘉赏！”
“只是，孙殿主看你还在闭关，就没有打扰你的修炼，自行离去了！”
“在离去之前，孙殿主说，如果你在宗门大比之前出关的话，请联系他！”
“现在距离宗门大比还有三天，你是不是联系一下孙殿主？”
看到杨峰从圣子殿当中出来了，刘子铭立即迎上去，一脸恭敬之色说道。
“你先给我介绍一下追随者的情况，我待会在联系孙殿主！”
听到刘子铭的话，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
“圣子殿下，你挑选的追随者天赋都非常强大，在圣子峰浓郁的仙灵之气滋补，和大量的仙丹等资源供给之下，他们全部都突破了玄仙境的瓶颈，晋升为真传弟子！”
“特别是任队长，更是修炼到了金仙境巅峰，只差一步，就可以晋升为仙王境修士了，震惊整个宗门！”
“现在，我们无极宗的弟子和长老，都说你天生慧眼，拥有超凡的识人之能！”
“、、、、”
杨峰的语音刚落，刘子铭就一脸兴奋之色的给杨峰介绍一百名追随者的情况了。
听完刘子铭的介绍，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，就拿出通讯玉简，联系内务殿殿主孙晓辉了。

第204章 气运之子？
无极宗，演武场。
一名名外门弟子，内门弟子，真传弟子，分坐在演武场一侧的选手席之上。
一名名来自无极宗辖下附属宗门的强者，和一名名来自天剑宗，万花谷，机械塔的精英修士，分坐在演武场一侧观众席之上。
这时，杨峰在内务殿殿主孙晓辉和众多无极宗长老的陪同之下，缓步登上演武场主席台之上，并在主席台上的中央位置坐定。
“那个年轻人是谁？怎么坐在主席台的主位上了？”
“内务殿的孙殿主和众多长老，可都是仙王强者，怎么让一个年轻人坐在主位了？”
“看孙殿主和众多长老的态度，那名年轻人的身份肯定不简单！”
“那个年轻人是我们无极宗第九位圣子杨峰！”
“原来那个年轻人就是圣子殿下啊！怪不得其可以坐在主位之上呢！”
“据说圣子殿下慧眼如炬，拥有识人之能，挑选的一百个追随者，全部都是绝世天骄，在短短八年的时间当中，从玄仙境修炼到金仙境，令人羡慕不已！”
“圣子殿下的追随者都晋升为金仙修士了，不知道圣子殿下修炼到了什么境界？”
“圣子殿下天资卓越，又有宗门提供的海量资源，应该修炼到仙王之境了！”
“圣子殿下之前只是玄仙初期修士，怎么可能在八年的时间当中，修炼到仙王之境呢！”
“没错！仙王境是一个坎，很多天资优秀的金仙强者，都被困在金仙巅峰而无法突破，圣子殿下虽然天资卓越，也不可能在短短八年的时间，修炼到仙王之境啊！”
“、、、、、、”
看到杨峰在主席台中央坐定，选手席上的无数无极宗弟子，纷纷轻声议论了起来，眼中尽是惊讶和好奇之色。
“今天的宗门大比，我们内务殿有幸请到了圣子殿下前来参观点评！”
“我希望参加宗门大比的弟子，都能够将自己最好的一面表现出来！”
“如果谁能够在宗门大比当中表现优秀，不但可以内务殿的丰厚赏赐，还可以获得圣子殿下的嘉赏，乃至被圣子殿下看重，收为追随者！”
“好了，废话我就不多说了，现在我宣布宗门大比正式开始！”
在众人议论的时候，内务殿殿主孙晓辉一脸笑意的看着望着选手席上的众多弟子说道。
之后，一名内务殿的长老就站起身来，走到主席台之前，大声说道：“请外门弟子在一分钟之内，进入演武场中央的大阵当中，进行比斗！”
那名内务殿长老的语音刚落，选手席上的无数外门弟子就纷纷腾空而起，化作一道道流光，进入演武场中央的大阵当中。
紧接着，演武场中央的大阵启动，幻化出一个个擂台，一个个外门弟子被一道柔和的光芒包裹，传送到一个个擂台之上，和对手进行比斗。
“圣子殿下，我们无极宗的宗门大比规则很简单，那就是两人一组，胜者晋级，败者淘汰，前百名都有奖励！
其中第一名为一个档次，奖励最为丰厚，第二名到第十名为一个档次，奖励比较丰厚，第十一名到第一百名为一个档次，奖励相对比较轻！”
“能够进入前百名的弟子，都是我们无极宗最优秀的弟子，如果圣子殿下有看上眼的，可以直接带走！”
孙晓辉指着演武场中央战斗的外门弟子，一脸笑意的向杨峰说道。
听到孙晓辉的话，杨峰轻轻地点了点头，随意的回应一句，就将目光投向演武场中央的无数擂台之上了。
无极宗不愧是仙界人族四大圣地之一，宗门的外门弟子虽然只有天仙境的修为实力，但综合实力和战斗力却极为的强大，可以媲美很多宗门的玄仙境修士。
其中一名天仙中期的少年，更是引起了杨峰的注意。
“识海当中藏着一个仙帝残魂，且气运十分的强大，难道这个少年就是传说中的气运之子？”
看到那个天仙中期少年识海当中的仙帝残魂，在感受到其身上的强大气运，杨峰眼睛一亮，在心中暗暗的嘀咕道。
在杨峰嘀咕的时候，那名天仙中期的少年有所感应，不由自主的向杨峰的身上看了过去。
这时，当那名少年的目光和杨峰的目光接触了一下后，就连忙收回自己的目光，专心和自己的对手战斗了。
“有意思！”
看到那名少年的动作，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将目光从那名少年的身上挪开，开始观察其他外门弟子了。
只是，其他外门弟子虽然都还算不错，但和那名少年相比，还是差了许多。
不久之后，外门弟子之间的战斗结束，分出了名次，并获得了内务殿和圣子殿的双重奖励。
这时，杨峰将目光投向夺取外门第一的少年身上，一脸笑意的说道：“方杰，你有没有兴趣加入圣子殿，成为我的追随者？”
杨峰的语音刚落，演武场的无极宗外门弟子，内门弟子，真传弟子及，以及来自各大宗门的强者，天剑门，万花谷，机械塔的精英修士，纷纷将目光投向了那名名为方杰的外门弟子身上。
这些无极宗和其他宗门的修士，纷纷仔细打量起方杰，想要知道方杰身上有什么特殊的地方，可以引起杨峰的注意和主动邀请。
“师父，我要不要答应圣子殿下的邀请？”
听到杨峰的话，在感受到众人的目光，方杰神色微变，连忙向识海当中的仙帝残魂询问道。
“你们无极宗的圣子有古怪，我看不透，你千万不要答应其的邀请！”
“否则，一旦你成为无极宗圣子的追随者，就要跟随在其的身侧，对于你以后的成长极为不利！”
听到方杰的问话，其识海当中的残魂连忙回应道。
“是，师父！”
方杰在心中恭敬的回应一句，就一脸歉意的望着杨峰说道：“圣子殿下，我不喜欢被束缚在一个地方，我喜欢到各地冒险历练，所以我不能成为你的追随者，请你见谅！”

第205章 挑战
“方杰竟然拒绝了圣子殿下的招揽，真是太令人震惊和不可思议了！”
“方杰当众拒绝了圣子殿下的招揽，真是他不识趣了！”
“圣子殿下亲自开口招揽，这是天大的荣幸啊！方杰竟然直接拒绝了，真是太不识抬举了！”
“这个方杰也不知道是太过于自大，还是太过于愚昧，竟然敢拒绝圣子殿下的招揽！”
“圣子殿下第一次开口招揽，就被人给拒绝了，也不知道圣子殿下会不会发怒啊！”
“、、、、、”
看到方杰拒绝了杨峰的招揽，演武场选手席上的无数弟子，纷纷轻声议论了起来，眼中尽是震惊和幸灾乐祸之色。
“人各有志，你既然不想成为我的追随者，那么就算了！”
“不过，我看好你的发展！这里有一件上品仙器，一瓶上品仙丹，以及十万仙石，就算是给我送给你的见面礼吧！”
“对了，这枚圣子令牌，你拿好！如果你遇到了什么解决不掉的问题，可以直接通过圣子令牌联系我，我帮你解决！”
听到方杰拒绝的话，再听到众人的议论之声，杨峰的神色不变，一脸笑意的说道。
说话间，杨峰就大手一挥，一枚装着上品仙器，上品仙丹，十万仙石以及一枚圣子令牌的空间戒指，向方杰的身边飞了过去。
“谢圣子殿下赏赐！”
看着向自己飞来的空间戒指，方杰眼中闪过一道惊讶之色，随后满脸兴奋之色的接过空间戒指，向杨峰道谢道。
“方杰拒绝了圣子殿下的招揽，圣子殿下还给其这么丰厚的赏赐，真是令人惊讶啊！”
“方杰拥有什么特殊的天赋吗？否则圣子殿下为什么会对其另眼相看，主动交好！”
“方杰竟然被圣子殿下看中了，真是令人羡慕嫉妒啊！”
“方杰接受了圣子殿下的馈赠，相当于抱上了圣子殿下的大腿，谁也不敢随意的欺负他了！”
“方杰竟然获得而来圣子令牌，可以和圣子直接联系，真是走了大运啊！”
“、、、、”
听到杨峰的话，在看到杨峰的动作，演武场选手席上的弟子纷纷轻声议论了起来，眼中尽是羡慕嫉妒之色。
而观众席上各大宗门的强者，以及来自天剑门，万花谷，机械塔三大圣地的精英修士，也记住了方杰的名字，准备好好的调查一下方杰的情况。
和杨峰同坐在主席台上的无极宗长老们，也纷纷对方杰侧目不已，准备以后加大对于方杰的培养力度，给方杰一些特殊的优厚待遇。
在众人的议论声当中，主持宗门大比的无极宗长老，给方杰等外门前百名，发放了内务殿的奖励，就让他们返回选手席了。
之后，选手席上的无数玄仙境的内门弟子，飞入到演武场中央的阵法当中，被分割在一个个擂台之上，展开激烈的交锋。
胜者晋级，进入下一个擂台，败者直接淘汰出局。
很快，内门弟子就分出了胜负名次。
前百名的内门弟子，满脸兴奋的站在主席台前，等待着内务殿的奖励。
其中很多前百名的内门弟子，纷纷将目光投向杨峰的身上，想要获得杨峰的青睐和招揽。
只是，这百余个内门弟子虽然不错，但没有一个能够入杨峰的法眼，让杨峰主动开口招揽。
看到杨峰没有开口的意思，主持宗门大比的无极宗长老，立即代表内务殿给前百名内门弟子发放奖励。
而圣子殿的总管刘子铭，也登上主席台，代表圣子殿对前百名内门弟子进行奖励。
内门弟子的比试结束之后，金仙境的真传弟子纷纷飞入到演武场中央的大阵当中，被分割在一个个擂台之上。
这时，演武场中央的大阵一阵光芒闪烁，将擂台进行扩大和加固，方便金仙强者进行战斗。
真传弟子是无极宗最重要的弟子，也是无极宗未来的支柱，其中有很多人会晋升为仙王境修士，成为无极宗长老，成为无极宗的支柱。
因此，真传弟子之间的战斗立即引起了主席台上所有无极宗长老，和观众台上天剑门，百花谷，机械塔三大圣地精锐修士的密切关注。
杨峰端坐在主席台的主位之上，看着演武场中央展开激烈交锋的真传弟子，天眼术无声的催动起来，仔细观察那些真传弟子的情况了。
很快，杨峰就将所有的真传弟子全部通过天眼术观察了一遍，发现这些真传弟子，每一个都是气运强大之辈，每一个都拥有不错的体质天赋。
不过，这些真传弟子当中，有不少人的品性不怎么好，应该做了不少坏事。
杨峰将这些品性不怎么好的真传弟子全部标注出来，准备在宗门大比结束之后，将之交给无极宗执法殿，让执法殿的人对这些真传弟子进行调查。
如果这些真传弟子做了什么天怒人怨的事情，将会得到执法殿的严厉惩罚。
如果这些真传弟子仅仅做了一些无关痛痒的小恶事，执法殿也会对他们进行警告，让他们勿以恶小而为之！
在众人的密切关注之下，真传弟子分出了胜负，分出名次。
之后，前百名的真传弟子登上主席台，准备接受内务殿和圣子殿的双重奖励。
只是，内务殿的长老和圣子殿总管，还没有来得及发放奖励的时候，真传弟子大比第一名的沈辉，就上前一步，将目光投向杨峰的身上，满脸郑重之色的向杨峰说道：：
“听说圣子殿下天资卓越，实力非凡，我想要和圣子殿下切磋一下，不知道圣子殿下是否可以满足我这个小小的愿望！”
“沈辉竟然要挑战圣子殿下，其这是想要找死吗？”
“沈辉是我们无极宗的老牌真传弟子，拥有金仙境巅峰的修为实力，只差一步，就可以晋升为仙王境强者！
而圣子殿下仅仅加入我们无极宗八年，修炼的时间太短了，不一定是沈辉的对手！”
“圣子殿下的追随者任瑞瑞，八年前是玄仙初期修士，现在已经是金仙巅峰修士了！
圣子殿下的天赋比任瑞瑞强，资源比任瑞瑞多，修为肯定也比任瑞瑞强，至少也是金仙巅峰修士！”
“沈辉平时嚣张就算了，怎么敢当中挑衅圣子殿下啊！”
“、、、、、”
沈辉的语音刚落，选手席上的无数弟子，纷纷惊呼议论了起来，眼中尽是震惊和期待，以及幸灾乐祸之色。

第206章 一掌镇杀
“沈辉，你知道你在说什么？”
“圣子殿下岂是你可以挑战的！”
“如果你不想死的话，就立即给我退下去！”
看着上前一步，主动挑战杨峰的沈辉，内务殿殿主孙晓辉脸色微变，立即大声呵斥道。
“孙殿主，圣子殿下也是我们无极宗的弟子，为什么我不能挑战！”
“如果圣子殿下实力强大，可以一巴掌拍死我的话，我也认了！”
听到孙晓辉的呵斥之声，沈辉的神色不变，大声回应道，一点都没有将孙晓辉的威胁放在眼中。
见此情景，孙晓辉的脸色极为难看，立即就想出手将沈辉给镇压了。
就在这时，杨峰伸手拍了孙晓辉一下，打断其出手的动作。
之后，杨峰一脸笑意的望着沈辉道：“你说得对！我也是无极宗的弟子，你有资格挑战我！”
“不过，我才修炼了八年的时间，学艺不精，出手没有个轻重，如果用力稍猛，伤了你，或者杀了你，就不要怪我出手狠辣了！”
听到杨峰的话，沈辉眼中闪过一道兴奋之色，连忙大声回应道：“圣子殿下，你放心好了，如果我被你击杀了，也是我学艺不精，怪不得他人！”
“圣子殿下说的已经很明白了，一旦圣子殿下出手，就会直接将沈辉给镇杀了，沈辉为什么听不明白呢！”
“沈辉不是听不明白，而是假装听不明白，认为圣子殿下在装腔作势，没有实力将其给镇杀了！”
“沈辉这是除了熊心豹子胆吗？圣子殿下已经怒了，竟然还敢挑衅圣子殿下，真是不知道死字是怎么写的！”
“沈辉中邪了？为什么非要自己找死呢！”
“好言难劝该死鬼，沈辉要是死了，也只能怪自己找死！”
“、、、、、”
听到杨峰和沈辉的对话，选手席上的无极宗弟子，纷纷轻声议论了起来，眼看沈辉的眼神，充满了不解和惋惜之色。
而观众席上各大宗门的强者和三大圣地的精英修士，则纷纷睁大了一双眼睛，静静的盯着杨峰和沈辉，想要借此机会，看看杨峰的实力和战斗力，评估一下杨峰的潜力。
“师父，圣子殿下八年前才刚刚晋升为玄仙境修士，能打得过金仙巅峰之境的沈辉吗？”
外门弟子席位之上的方杰，看着主席台上的杨峰，向识海当中的仙帝残魂询问道。
“方杰，你们无极宗的圣子非常强大，一只手就可以镇压沈辉，你就不要瞎操心了！”
听到方杰的话，其识海当中的仙帝残魂轻声回应道。
听到识海当中仙帝残魂的话，方杰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的嘀咕道：“八年的时间，就从玄仙境初期，修炼到仙王境，圣子殿下的天赋也太可怕了吧！”
“人族四大圣地的每一个圣子，都是天资卓越之辈，不出意外，都可以修炼到仙帝之境，他们的天赋当然可怕了！”
听到方杰的嘀咕声，其识海当中的仙帝残魂不由自主的感慨道。
在方杰嘀咕的时候，杨峰站起身，一脸笑意的望着沈辉道：“既然你执意要挑战我，我就陪你切磋一下吧！”
说完，杨峰就身形一动，飞落在演武场中央的一个擂台之上。
看到杨峰的动作，沈辉眼中闪过一道兴奋之色，立即腾空而起，化作一道流光，飞落在杨峰所在的擂台之上。
这时，内务殿长老看了孙晓辉一眼，就大手一挥，启动演武场的大阵，将杨峰所在的擂台扩大加固，使之可以承受住两人的战斗余波。
“圣子殿下，我要出手了！”
看着千余米之外的杨峰，沈辉一脸郑重之色的说道。
说话间，沈辉就疯狂体内的仙力，将之灌注到手中的极品仙器长剑之中，使之仙光闪烁，释放出恐怖无比的威能。
“斩！”
随着沈辉的一声轻喝，其手中的极品仙器长剑立即化作一道璀璨的剑光，带着恐怖无比的威能，向杨峰的身上斩落而去，一幅想要将杨峰斩杀当场的模样。
看着急速靠近而来的极品仙器长剑，杨峰的神色不变，犹如雕塑一般站在擂台之上，好像被吓傻了一般。
“圣子殿下怎么不出手啊！”
“圣子殿下被吓住了吗？”
“圣子殿下中邪了吗？否则，去怎么一动不动啊！”
“圣子殿下准备迎接沈辉的攻击吗？”
“、、、、、”
看到杨峰一动不动，演武场上的众多无极宗弟子，纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是不解和疑惑之色。
当沈辉催动的极品仙器长剑即将斩落在杨峰身上之时，杨峰伸出右手，向极品仙器长剑抓去。
咔嚓！
在一道清脆的响声当中，极品仙器长剑被杨峰的右手抓中，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
“随后捏碎一把极品仙器长剑，圣子殿下的实力也太恐怖了吧！”
“沈辉催动的极品仙器威力极大，可以威胁到仙王境强者，竟然被圣子殿下随手抓碎了，这也让太令人震惊和不可思议了吧！”
“随手抓碎极品仙器，圣子殿下的肉身力量也太强大了吧！”
“不灭金身诀！圣子殿下修炼的是仙帝级功法不灭金身诀！”
“、、、、、”
看到杨峰随手将极品仙器抓碎，演武场上的无极宗弟子，纷纷惊呼了起来。
而观众席上的各大宗门强者和三大圣地精英修士，也纷纷脸色大变，眼中尽是羡慕和嫉妒以及畏惧之色。
“接我一掌！”
这时，杨峰轻喝一声，右手成掌，向沈辉的方向拍打而去。
紧接着，一个巨大的金色手掌，在擂台上方凝聚而成，带着恐怖的威能，向沈辉的身上拍打而去。
“我认输了！”
感受到金色手掌上蕴含的恐怖威能，沈辉脸色大变，连忙大声叫喊道，并连忙祭出一件上品防御仙器，试图抵挡金色手掌的攻击。
砰！
在一道清脆的响声当中，金色手掌落下，轻松将沈辉祭出的上品防御仙器摧毁，并余势不减的拍在沈辉的身上，将其的身体拍碎，使之化作一片血雾，洒落在擂台之上。
紧接着，一道道璀璨的金光，从金色手掌之中激射而出，落落在血雾之中，将血雾之中的生机泯灭，使之彻底陨落。
就在这时，一道漆黑的光芒，从断绝了生机的血雾当中飞出，直奔杨峰而去。

第207章 巡查使
“魔帝印记！怪不得沈辉会如此嚣张，胆敢挑衅圣子殿下呢！”
“魔帝印记的力量极为恐怖，可以爆发出仙帝一击，圣子殿下危险了！”
“魔族竟然敢谋害圣子殿下，是想要和我们无极宗开战吗？”
“魔帝印记？魔族竟然胆敢将手伸进我们无极宗，简直就是在挑衅我们无极宗，我们无极宗必须加倍报复回去！”
“、、、、、”
看着从血雾当中激射而出的漆黑光芒，主席台上的无极宗长老纷纷脸色大变，不由自主的大声惊呼道。
在惊呼声当中，主席台上的无极宗长老，纷纷鼓动体内的仙力，催动一件件王品仙器，向漆黑光芒上轰击而去。
面对众多的王品仙器攻击，漆黑光芒黑光一闪，恐怖的威能从中爆发而出，将所有的王品仙器全部震飞，并余势不减的向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的模样。
见此情景，杨峰眉头微皱，立即就想要出手，将漆黑光芒给轰碎了。
只是，还没有等杨峰动手，一个银白色的手掌，就在虚空当中凝聚而成，将漆黑光芒抓在手中，轻松捏碎。
“杨峰，你来无极殿见我！”
这时，齐云胜的声音在虚空当中响起，清晰的传到杨峰的耳朵之中。
“是，师父！”
杨峰恭敬的回应一句，就腾空而起，化作一道流光，向无极殿的方向飞驰而去了。
“魔帝侵蚀了一个无极宗内门弟子，想要趁机谋害无极宗的圣子，魔族这是想要和无极宗开战吗？”
“魔帝谋害无极宗圣子不成，无极宗肯定会报复回去，一场浩大的动荡再所难免了！”
“魔族和我们人族本来就是敌对关系，双方的战争一直都没有停止过，最多激烈一些而已，不算什么大事！”
“沈辉被魔帝印记控制，综合实力和战斗力已经超过了金仙境的瓶颈，达到了仙王境，杨峰能够轻松将之镇杀，说明杨峰已经修炼到仙王境，且战斗力远超普通的仙王强者！”
“仅仅八年的时间，杨峰就从玄仙初期修炼到仙王境，其的天赋也太强大了吧！”
“杨峰不愧是无极宗圣子，天资卓越，令人惊叹！”
“杨峰已经修炼到了仙王境，按照无极宗的传统，杨峰该出门历练了，外界要风起云涌了！”
“、、、、、”
杨峰离开演武场之后，演武场观众席上各大宗门强者和三大圣地的精英修士，纷纷轻声惊呼议论了起来，眼中闪动着道道精光，无数念头在脑中一闪而过。
在其他宗门强者惊呼议论的时候，杨峰来到无极殿大殿当中，一脸笑意的望着主位之上的齐云胜道：“师父，你找我有什么事情？”
“杨峰，你是不是修炼到仙王境了？”
坐在主位之上的齐云胜，仔细观察了杨峰一会，发现自己无法看透杨峰的修为实力后，眼中闪过一道惊讶之色，直接开口询问道。
“师父，我已经修炼到仙王境了！”
听到齐云胜的话，杨峰毫不迟疑的回应道。
杨峰是仙尊境修士，确实已经修炼到了仙王境，因此杨峰的回话，没有一点毛病。
“很好！我没有看错你！”
得到杨峰的肯定回答之后，齐云胜一脸满意之色的称赞道。
“谢师父夸奖！”
看着一脸笑容的齐云胜，杨峰一脸笑意的回应道。
“杨峰，根据我们无极宗的规矩，圣子在修炼到仙王境之后，要出门游历，寻找自己的机缘，磨炼自身，打造自己的专属仙器等！”
“因此，我准备任命你为我们无极宗的巡查使，巡查四方，清理潜伏在我们无极宗境内的妖魔异族探子，顺便镇压不服我们无极宗管教的宗门势力！”
“在你巡查四方期间，可以调动我们无极宗在外的所有人手，便宜行事！”
“除了宣布和万剑门，百花谷，机械塔三大圣地开战之外，其他的事情，你都可以自己做主！”
看着满脸笑容的杨峰，齐云胜一脸郑重之色的向杨峰说道。
“师父，你放心好了，我一定不会让你失望的！”
听到齐云胜的话，杨峰眼睛一亮，连忙满脸兴奋之色的回应道。
杨峰修炼到仙尊之境，拥有仙帝战力，本来就想出门走走，寻找一些机缘，获取一些宝物，充实一下自己的小金库。
现在有了无极宗巡查使的身份，杨峰出门走走的计划，更加方便了。
看着满脸兴奋之色的杨峰，齐云胜轻声说道：“杨峰，根据我们无极宗的规矩，圣子的专属帝级仙器，乃至造化仙器，需要自己打造，或者自己在外寻找，因此我无法直接赐予你专属的帝级仙器和造化仙器！
不过，你是我们无极宗的巡查使，代表我们无极宗巡查四方，一举一动，都代表着我们无极宗的脸面！
因此，你的座驾不能太寒蝉了，否则将丢了我们无极宗的脸面！
我手中有一个帝级仙器九龙马车，就送给你巡查四方的座驾吧！”
说到这里，齐云胜大手一挥，一个小巧的黄金马车，从其的身上飞出，落在杨峰的手掌之中。
看着手中的马车，杨峰立即运转仙力，渗透到其中，将之炼化。
随着九龙马车被杨峰炼化，九龙马车的性能，也进入到杨峰的感应当中。
九龙马车是帝级仙器，内部自成空间，表面上看只是一个普通的马车，实际上却是一个巨大的九层宫殿。
马车里面空间仙气浓郁，装饰古朴大气，修炼室，炼丹师，炼器师等各种设施齐全，可以同时容纳千万人居中其中。
拉车的九条神龙，全部都拥有仙尊境的修为实力，九龙合一，可以发挥出仙帝战力，极为的恐怖。
“谢师父赐宝！”
了解到九龙马车的性能后，杨峰一脸感激之色的向齐云胜道谢道。
“我是你师父，给你一些保护是应该的！”
“这枚玉简里面记载了我们无极宗历代宗主和长老的游历笔记，里面不但记载了仙界各大地界，各大势力，各大异族，各大禁地的详细情报，还记载了我们无极宗势力范围之内的各种情报，你好好的阅读一下！”
听到杨峰的话，齐云胜轻笑道。
说话间，齐云胜大手一挥，一枚玉简从其的身上飞出，落到杨峰的手掌之中。
之后，齐云胜就挥挥手，让杨峰离开了。

第208章 镇压仙帝残魂
“仙界的面积太大了，堪称无边无际，就算是仙帝强者，也没有走遍仙界，仅仅游历了仙界的部分地区而已！”
“同时，仙界的种族数量太多了，除了人妖魔三大种族之外，其他异族的数量数以万计，占据了中央仙域之外的绝大部分地盘，综合实力和战斗力，完全不弱于人妖魔三族！”
“只是异族的数量太多了，不可能联合起来！”
“而单个异族的实力，根本无法和人妖魔三人相比！”
“所以，仙界仙灵之气最为浓郁，资源最为丰厚的中央仙域，一直被人妖魔三族占据，其他种族只能盘踞在中央仙域之外！”
“无极宗作为仙界人族四大圣地之一，辖下的领地极为的辽阔，面积高达亿万万平方公里，单单国家的数量就足有十余万个，附属宗门万余个！”
“不过，无极宗人手有限，除了无极山脉方圆亿万里的疆域，直接受到无极宗的管辖之外，其他疆域，全部由当地的国家和附属宗门进行管理！”
“只要当地国家和附属宗门，按时缴纳仙石等资源供奉，按时前往无极宗内务殿述职，无极宗一般不过问当地国家和附属宗门的事宜！”
“无极宗的这种管理方式极为的粗放，根本无法将无极宗的所有力量集中起来，无法将无极宗势力范围之内的资源充分利用起来！”
“而无极宗之所以实行这种粗放的管理模式，是因为无极宗对于无极山脉亿万里疆域之外的地盘，根本不重视，不关注！”
“对于无极宗来说，只要管理好无极山脉方圆亿万里的疆域，就可以源源不断的培养强大的修士，轻松镇压其他地方的国家和附属宗门！”
“同时，无极宗强者追求的是无上武道，是更好的境界，乃至飞升神界，而不是扩大无极宗的地盘和人口，所以无极宗没有太强大的扩张欲望！”
“实际上，万剑门，百花谷，机械塔三大人族圣地，乃至妖魔两族的圣地，以及其他异族圣地，都实行类似无极宗的管理方式！”
将记载着仙界各地情报和无极宗情况的玉简阅读一遍后，杨峰对于仙界和无极宗有了更加深刻的了解，不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就收起玉简，感应了一下圣子令牌的位置，就腾空而起，化作一道流光，向圣子令牌所在的位置飞驰而去了。
很快，杨峰就来到无极宗外门弟子山峰上方，向一个外门弟子小院的方向飞落而下。
此时，外门弟子小院当中，外门大比第一名的方杰，盘膝坐在修炼室当中，双目紧闭，犹如雕塑一般，陷入到无意识状态当中。
而方杰的识海空间当中，方杰的灵魂凝聚成一个小人，龟缩在识海一角，一脸愤怒之色的望着一个白发老者，大声质问道：
“师父，我不是答应过你，等我修炼到仙帝之境，就帮你炼制出一具仙帝身躯，让复活过来吗？
你为什么还要吞噬我的灵魂，占据我的身体？
你难道一点师徒情分都不讲了吗？”
听到方杰的质问，白发老者冷笑一声道：“方杰，等你修炼到仙帝之境，我的残魂大概率已经灰飞烟灭了！”
“只要吞了你的灵魂，占据了你的身体，再找到我之前留下来的宝藏，我就可以在短时间之内重新修炼到仙帝之境！”
“既然我可以在短时间之内恢复到仙帝的修为实力，为什么要等你修炼到仙帝之境，再依靠你的实力和能力，恢复到仙帝之境！”
“本来，我还想等你修炼到金仙之境的时候，再吞了你的灵魂！”
“但你被无极宗圣子看重，受到无极宗众多长老的关注，我再不动手的话，很容易暴露在无极宗强者的视野当中！”
“因此，我只能提前动手，提前将你给吞噬了！”
“看在我们师徒一场的份上，只要你老老实实的配合我，我保证，在吞了你的灵魂，占据了你的身体之后，帮你照顾你的父母亲人！”
“如果你不配合我，等我吞了你的灵魂，占据了你的身体，就将你的父母亲人全部杀了！”
“那时，你将成为屠杀父母亲人的恶徒，受到无数人的咒骂！”
听到白发老者的话，方杰眼中闪过一道震惊之色，用不可思议的目光看着白发老者说道：“师父，我没有想到你竟然如此恶毒！我方杰真是瞎了眼睛，竟然认了你这个师父！”
“告诉你，我方杰就算是死，也不会让你好过的！”
说完，方杰就准备燃烧灵魂，准备和白发老者同归于尽。
就在这时，一道柔和的光芒，进入到方杰的识海当中，将方杰还没有燃烧起来的灵魂镇压下去。
紧接着，杨峰的虚影出现在方杰的识海当中，语气冰冷的望着白发老者说道：“你竟然胆敢夺舍我们无极宗的弟子，真是不知道死字是怎么写的！”
说话间，一股强大的力量，从杨峰的虚影当中涌出，瞬间将白发老者镇压，使之化作一道道精纯的魂力，融入到杨峰的虚影当中，让杨峰的灵魂强大了许多。
紧接着，无数陌生的记忆，被杨峰从精纯的魂力当中提取出来，犹如电影一般，在杨峰的识海当中快速播放了起来。
很快，白发老者一生的经历，就在杨峰的识海当中快速的过了一遍。
白发老者的身份来历，掌控的功法武技，埋藏的各种宝藏，尽皆被杨峰所知晓。
“叮！宿主的灵魂强化了百分之一，修炼效果万倍返还，宿主的灵魂强化一百倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的识海当中，对杨峰的灵魂进行强化，使杨峰的灵魂强大了一百倍，灵魂强度直接超过了很多仙帝强者。
“谢谢圣子殿下救命之恩，方杰必将铭记于心！”
看到杨峰轻松将白发老者给炼化了，方杰立即一脸感激之色的向杨峰道谢道。
“你是我们无极宗的弟子，救你是应该的，你不用如此可以！”
“在炼化仙帝残魂的时候，我获得了不少好处，就分享一点好处给你吧！”
看着满脸感激之色的方杰，杨峰一脸笑意的说道。
说话间，杨峰大手一挥，仙帝残魂当中可以修炼到仙帝之境的功法印记，融入到方杰的灵魂当中。
做好了这一切，杨峰身形一动，就消失在方杰的识海当中，返回到自己的身体当中。
紧接着，杨峰看了一眼仍然双眼紧闭，犹如雕塑一般的方杰，就身形一动，向远方飞驰而去了。

第209章 圣子出巡
“幸好圣子殿下及时出现，救了我一命，否则我只能和那个仙帝残魂同归于尽了！”
“不过，最终的结果还算不错，有了仙帝残魂的仙帝功法，我只要按部就班的修炼，就可以晋升为仙帝强者！”
方杰感受了一下识海当中的仙帝传承印记，眼中闪过一道激动之色，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，方杰心念一动，一个金色的珠子，就从其的灵魂深处飞出，落到其的手掌之中。
“我的灵魂伴生珠，你什么时候才能激活啊！”
看着手掌之中的金色珠子，方杰眼中闪过一道复杂之色，不由自主的轻声感慨道。
就在这时，方杰手中的金色珠子骤然亮起，一股强大的吸力，从中释放出来，将方杰灵魂当中的仙帝传承印记吸入其中。
紧接着，一道道蕴含着无穷奥秘的金色符文，从金色珠子当中释放出来，烙印在方杰的识海当中。
“仙帝传承功法被强化了十倍？”
“我的灵魂伴生珠，可以强化传承功法？”
感受到识海当中的金色符文信息，方杰眼中闪过一道惊喜之色， 不由自主的惊呼道，脸上尽是兴奋和期待之色。
“本来我还以为我一辈子也还不上圣子殿下的恩情了！”
“但灵魂伴生珠的强化功能，让我可以有机会还上圣子殿下的恩情了！”
一声惊呼后，方杰轻声嘀咕一句，就将灵魂伴生珠，收入灵魂深处，参悟仙帝传承功法了。
对于方杰的变化和奇遇，杨峰不知道，也不是很在意。
此时，杨峰将仙帝残魂的记忆梳理了一下，将之分门别类的储存在识海当中，可以随时调用。
仙帝残魂的记忆十分的庞大，其中很多关于修炼上的感悟，各地的游历经验，对于仙界天材地宝，风土人情的认知，让杨峰收获匪浅。
倒是仙帝残魂当中的仙帝传承功法，对于杨峰没有太大动作。
因为仙帝残魂当中的仙帝传承功法，和无极宗圣殿当中的仙帝传承功法相比，实在是太渣了，根本没有修炼的必要。
而这也是杨峰将之随手送给方杰的原因之一。
“仙帝残魂留下的宝藏里面有几件帝级仙器，和数十件王品仙器，以及上千件极品仙器，以及数量庞大的仙石等宝物，可以先将之弄到手，充实一下自己的宝库！”
杨峰整理了仙帝残魂当中关于宝藏的记忆，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
此时，杨峰非常的穷。
除了无极宗宗主齐云胜赐予的宝物之外，和宗门发放的物品之外，根本没有其他的宝物。
因此，杨峰急需大量的宝物和仙石，充实一下自己的宝库，满足自己的修炼所需，顺便招揽人手，培养人才！
一声嘀咕后，杨峰就准备将自己巡查的第一站，放在藏宝所在的天凤城。
心中有了决定之后，杨峰就没有丝毫的迟疑和犹豫，立即将十二名护卫，一百名追随者，三千名仆从，召集到一起。
“宗主任命为我巡查使，让我代表无极宗，巡查四方！”
“吴晓峰等十二名护卫，任瑞瑞等一百名追随者，和一千名仆从，随我一起巡查四方！”
“至于其他人，则留守圣子峰，听从刘子铭刘总管的安排！”
杨峰看着圣子峰广场上的护卫，追随者，仆从，语气平淡的说道。
“是，圣子殿下！”
杨峰的语音刚落，广场上的护卫，追随者，仆从，就齐声回应道。
之后，杨峰从三千仆从当中挑选出一千仆从，就大手一挥，将九龙马车释放了出来。
顿时，只见到一个巨大的马车，悬浮在圣子峰上方，散发着璀璨的金光。
九条仙尊境的神龙，释放出来的一道道恐怖的威压，让圣子峰上的护卫，追随者，仆从纷纷脸色大变，眼中尽是惊骇之色。
“和我一起巡查的人，都进入马车当中吧！”
看了一眼悬浮在天空之中的九龙马车，杨峰就向吴晓峰，任瑞瑞等人说道。
说完，杨峰就走到刘子铭的身前，轻声向其交代一些事情，就腾空而起，化作一道流光，飞入到九龙马车当中了。
紧接着，吴晓峰，任瑞瑞等人就纷纷腾空而起，紧随在杨峰的身后，进入到九龙马车当中。
“九龙马车的仙气浓郁虽然不如圣子峰，但也是外界的三百倍！”
“只是，九龙马车的仙气大部分都来自于九龙马车当中的仙石，对于仙石的消耗极大，一旦仙石的能量耗尽，浓郁的仙气也会随之消散！”
感受了一下九龙马车内部当中的仙气浓郁，杨峰轻声感慨带道。
一声感慨后，杨峰就在九龙马车内部一座最大的宫殿当中居住了下来。
吴晓峰带着护卫，在杨峰所在的宫殿四周布防，守护杨峰的安全。
任瑞瑞则带着一百名追随者，在杨峰所在的宫殿附近居住下来，一边修炼，一边等待着杨峰的命令。
至于一千名仆从则进入一座座宫殿当中，为杨峰等人的日常生活服务。
当所有人都进入九龙马车当中后，九条仙尊境的神龙就一个闪动，化作一道流光，向无极宗外飞驰而去了。
“九龙马车！圣子殿下开始巡查四方了！”
“九条仙尊境的神龙拉车，九龙马车不愧是帝级仙器！”
“圣子出巡的动静真大，真威风！”
“圣子巡查地方，不知道多少人要倒霉了！”
“圣子出门游历，妖魔两族要坐不住了！”
“、、、、”
看着从天空中一掠而过的九龙马车，无极宗的众多长老和弟子，纷纷轻声议论了起来，眼中尽是兴奋和期待之色。
“无极宗圣子出门游历了！”
“无极宗圣子巡查四方，要出大事了！”
“无极宗圣子出巡，中央仙域又要风起云涌了！”
“无极宗圣子离开了无极山脉，妖魔两族该行动了！”
“、、、、、”
看着从无极山脉深处飞出的九龙马车，潜伏在无极山脉附近的各大势力探子，纷纷惊呼了起来，并在第一时间将消息传递给各自的势力首领。

第210章 拦路告状
“无极宗圣子出巡了？立即派遣精锐探子，密切关注无极宗圣子的一举一动！”
“无极宗之前的几个圣子出巡，引起了无数腥风血雨，无数宗门覆灭，这一次也不会例外，立即派遣精锐强者密切关注无极宗圣子的动态！”
“无极宗圣子巡查四方，不知道有多少宗门要倒霉！立即抽调精锐人手，对于我们赤炎宗的所有弟子和长老进行详细的调查，凡是作恶多端者，一律杀无赦，绝对不能让他们拖累我们整个宗门！”
“无极宗圣子出巡，我们出云国肯定在圣子巡视范围之内，立即向我们出云国的权贵和宗门发出警告，让他们最近都老实一点，否则大家一起完蛋！”
“、、、、”
得到杨峰巡查四方的消息之后，无数势力首领纷纷派遣精锐探子，密切关注杨峰的一举一动，掌控杨峰的行踪。
而无极宗势力范围之内的势力首领，则一边密切关注杨峰的动静，一边调查势力范围之内的为非作歹之徒，对其进行严厉的处罚，以免被圣子发现，连累了自己。
“无极宗圣子离开了无极山脉，巡查四方，我们魔族的机会来了，立即抽调精锐修士，将无极宗圣子给我击杀了！”
“每一个无极宗圣子都是顶级天赋者，都有机会修炼到仙帝巅峰之境，拥有远超同阶仙帝的恐怖战斗力，必须在其成长起来之前将之干掉，否则我们妖族将多出一个大敌！”
“根据我们妖族的消息，杨峰身边应该有一个仙帝级别的护道者，为了保证能够击杀杨峰，我们妖族直接出动两名仙帝强者，务必将杨峰给击杀了！”
“、、、、、”
妖魔两族的圣地首领，得到杨峰出巡的消息之后，眼中凶光闪烁，立即下达了袭杀杨峰的命令。
紧接着，一名名妖魔两族的强者，纷纷离开妖魔两族的地盘，向无极宗的地盘方向飞驰而去。
在无数势力因为杨峰的出巡而做出各种动作的时候，杨峰乘坐九龙马车，化作一道流光，直奔天凤城而去。
天凤城位于无极宗山脉一亿三千万里之外，距离无极宗直接管辖的区域只有三千万里的距离，相对比较近，受到无极宗的影响比较大，资源也比较丰富，修士的数量和质量，也都不错。
根据无极宗的记载，天凤城是出云国十大城市之一，占地面积足有一百万平方公里，人口过亿，其中过半都是真仙境修士，最强者更是拥有仙王境的修为实力。
同时，天凤城邻近天风山脉，资源丰富，仙灵之气浓郁，来自各地的探险者众多，人员繁杂，商贸发达，是出云国三大贸易城市之一，非常的繁华。
出云国因为靠近无极宗直辖区域，是每一个无极宗圣子出巡的第一站。
每一个无极宗圣子出巡，都会出现在出云国，都会对出云国进行详细的调查，斩杀大量勾结魔族妖族的人奸，清理一大批作恶多端的权贵修士。
可以毫不夸张的说，每一个无极宗圣子出巡，出云国的权贵修士都被斩杀大半。
而之所以会发生这种情况，是因为出云国的位置比较重要，受到妖魔两族的侵蚀比较厉害，出云国的权贵修士，经受不住妖魔两族的诱惑。
当然了，这和无极宗圣子数量稀少，几乎每隔千年，乃至数千年才会出现一个圣子，才会出现一次圣子出巡有关。
毕竟，千年，乃至数千年的时间，早就让出云国的权贵忘记了之前圣子的屠夫动作。
最重要的是，无极宗对于出云国不是特别重视。
在无极宗的眼中，就算出云国全部都反叛了，也无所谓，随手就可以镇压，乃至将之抹去，使之化作一片废墟焦土。
“小姐，你真的要在这里拦截圣子殿下的座驾吗？”
“我们完全可以在天凤城等待圣子殿下的到来，没有必要在这里拦截圣子殿下啊！”
“圣子殿下的座驾可是九龙马车，拉车的神龙一个哈气，就可以将我们震得粉碎！”
一名穿着粉红色衣裙的少女，一脸担忧之色的向一旁的白衣女子道。
“小玲！我们可是出国云的通缉犯，一旦我们返回天凤城，就会被天凤城的强者给抓起来，乃至直接击杀了！”
“同时，根据可靠的消息，出云国已经在暗中戒严了，除了出国云安排的人之外，其他人不得靠近圣子殿下附近，否则一律杀无赦！”
“因此，我们如果想要见到圣子殿下的话，在这里拦截圣子殿下的座驾，是唯一的机会！”
听到粉衣女子的话，白衣女子一脸无奈之色的说道。
说完，白衣女子就睁大了一双眼睛，紧紧地盯着天空，并放开神识，密切关注着远方天空的动静。
不久之后，白衣女子的眼睛就亮了起来，一个闪动，就化作一道白色流光，向天空中飞驰而去。
“圣子殿下，我是天凤城副城主之女易晓曦，我父亲因为发现天凤城城主和魔族勾结的秘密，被天凤城城主诬陷为魔族奸细，当场击杀，请圣子殿下为我做主！”
很快，白衣女子就飞到万丈高空之中，跪伏在虚空当中，对着远方的九龙马车，大声叫喊道。
“停车！”
看着前方跪伏在虚空中的白衣女子，在听到其的话，杨峰眉头微皱，轻声下令道。
紧接着，拉车的九条神龙就在停了下来，使九龙马车悬浮在虚空之中。
“吴晓峰，你去将那个女子带过来！”
杨峰一脸平静之色的向身旁的吴晓峰道。
“是，圣子殿下！”
吴晓峰恭敬的回应一声，就离开马车，化作一道流光，向白衣女子身边飞了过去。
“这位小姐，圣子殿下请你过去一趟！”
吴晓峰来到白衣女子身前，语气平淡的说道。
说完，吴晓峰不等白衣女子回应，就拉着其的胳膊，化作一道流光，向九龙马车的方向飞驰而去了。
“你刚才说的是真的吗？可有什么证据？”
杨峰看着身前的白衣女子，语气平淡的询问道。
“圣子殿下，我说的都是真的！我这里有一枚我父亲临死之前交给我的留影石，里面记载了天凤城城主和魔族强者勾结的影像信息！”
听到杨峰的话，白衣女子一脸恭敬之色的说道。
说完，白衣女子就从身上取出一枚留影石，将之递给了杨峰。
杨峰接过留影石，放开神识，快速的浏览一遍，就将之收起来道：“你放心，只要你说的是真的，我会给你父亲报仇的！”
说完，杨峰就将目光投向了一旁的吴晓峰身上，语气平淡的说道：“吴晓峰，你带着护卫队和追随者，封锁整个出云国，没有我的命令，谁也不准离开出云国，违者杀无赦！”
“是，圣子殿下！”
吴晓峰恭敬的回应一声，就立即带着护卫和追随者，离开九龙马车，向出云国的方向飞驰而去了。
而杨峰则驾驶着九龙马车，化作一道流光，继续向天凤城而去了。

第211章 清洗天凤城
天凤城城外，一片特意开辟出来的平坦广场。
一名名天凤城的权贵和强者，在天凤城城主李军的带领之下，静静地站在平坦广场之上，等待着杨峰的到来。
“来了！”
随着一名强者的叫喊声响起，李军和天凤城等权贵和强者，纷纷将目光投向了远方。
只见到，九条仙尊境的强大神龙，拉着一个金光璀璨的马车，带着无穷的威势，快速的向天凤城飞落而来。
很快，九龙马车就在众人的关注之下，飞到平坦的广场上方，悬浮在那里，一动不动。
紧接着，杨峰身形一动，就从九龙马车当中飞了出来，降落在平坦的广场之上。
“见过圣子殿下！”
“圣子殿下仙福永享，寿与天齐！”
看到杨峰，天凤城城主李军立即一脸恭敬之色的问候道。
“见过圣子殿下！”
“圣子殿下仙福永享，寿与天齐！”
李军的语音刚落，天凤城的权贵和强者，纷纷齐声问候道。
听到李军等人的问候，杨峰的神色不变，天眼术施展开来，一枚竖眼出现在其的眉心之处，释放出一道道璀璨的光芒，将李军等人笼罩其中。
很快，一道道邪恶的气息和阴森的魔气，从李军等人的身上涌出，显现在李军等人的头顶上方。
“偌大的天凤城了，除了寥寥几个权贵不是魔族奸细之外，其他人竟然都是魔族奸细，真是太令人震惊和不可思议了！”
杨峰心念一动，收起眉心竖眼，看着李军等天凤城的权贵和强者，语气冰冷的说道。
“圣子殿下，我们天凤城的官员，全部都是无极宗最忠诚的仆人，怎么可能是魔族奸细呢？这其中，是不是有些误会？”
看到杨峰的动作，在听到杨峰的话，天凤城城主李军脸色微变，连忙大声回应道。
“误会？你这是不到黄河，不死心啊！”
“好！我就让死个明白，以免做个糊涂鬼！”
听到李军的话，杨峰一脸不屑之色的说道。
说完，杨峰手掌一翻，一枚留影石出现在其的手掌之中。
紧接着，留影石在杨峰的仙力灌注之下，一道道影像从中播放出来，清晰的进入到众人的视野当中。
“一起上，杀了他！”
看到留影石播放的影像，天凤城城主李军脸色大变，立即大声叫喊道。
在叫喊声当中，天凤城城主李军体内仙力涌动，一件王品仙器长剑，从其的身上飞出，带着恐怖的威能，向杨峰的身上斩落而去。
与此同时，一名名天凤城的权贵和强者，纷纷鼓动体内的仙力，催动一件件上品仙器和一件件极品仙器，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的模样。
面对上品仙器和极品仙器，以及王品仙器的攻击，杨峰的神色不变，静静地站在那里，一点出手的意思也没有。
就在众多仙器即将轰击在杨峰身上的时候，一道道神龙虚影，出现在杨峰的身前，轻松挡住众多仙器的攻击。
紧接着，一道道恐怖的气势威压，从九条仙尊境神龙的身上散发出来，将天凤城众多权贵和强者笼罩其中，使之瞬间化作一片血雾，惨死当场，留下一枚枚空间装备，散落在地面之上。
眨眼间的功夫，诺大的平坦广场之上，就只剩下杨峰和李军以及其他三个金仙境的权贵了。
这时，杨峰身形一动，就靠近到李军的身侧，右手成爪，落到李军的脑袋之上，开始施展搜魂秘术，搜索李军的记忆了。
很快，杨峰就从李军的记忆当中，获得了无数魔族奸细和一名魔族仙王的信息。
咔嚓！
伴随着一道清脆的响声，失去了价值的李军，被杨峰轻松扭断脖子，摧毁生机，使之惨死当场，成为一具冰冷的尸体。
之后，杨峰大手一挥，将李军和天凤城权贵以及强者，掉落的空间装备和仙器捡起来，才将目光投向天凤城之上。
感受到杨峰的目光，天凤城上的守卫纷纷脸色大变，扔掉手中的武器，跪伏在地上，表示不敢和杨峰为敌。
见此情景，杨峰神色不变，身形一动，就飞到天凤城上方，天眼术施展开来，眉心竖眼出现，一道道璀璨的光芒，从中激射而出，将整个天凤城都笼罩其中。
看着天空中的杨峰，在感受到杨峰眉心竖眼射出的光芒，天凤城当中的修士，纷纷脸色大变，眼中尽是恐惧和畏惧之色，不敢有丝毫的反抗，任由光芒的身上扫过。
很快，杨峰眉心竖眼释放的光芒，就将天凤城的无数修士扫了一遍，其中身上散发出邪恶气息和阴森魔气，以及强大怨气的修士，尽皆进入到杨峰的感应之中。
“烈焰焚身！”
这时，杨峰轻喝一声，一股股精纯的仙力，从其的身上散发而出，凝聚出一朵朵炙热火焰之花，向天凤城当中飞落而去，将一名名身上散发出邪恶气息和阴森魔气，以及强大怨气的修士点燃，使之化作一个个火人，发出痛苦凄厉哀嚎之声。
“我是无极宗圣子，也是无极宗的巡查使杨峰，代表无极宗巡查四方，清理魔族和妖族奸细，以及作奸犯科和背叛无极宗者！”
“刚才我击杀的修士，都是魔族和妖族的奸细以及罪大恶极者，他们全部都罪该万死！”
“你们都是我们无极宗的子民，受到我们无极宗的庇护，不用担心自身的安全！”
一击覆灭天凤城当中所有魔族奸细和罪大恶极者后，杨峰看着城中满脸担忧之色，双腿颤抖不已的修士和百姓，眉头一皱，就大声解释了一句。
之后，杨峰大手一挥，一股强大的吸力，从其的身上散发出来，使那些死亡修士的空间装备财物，化作一道道流光，向杨峰的身上飞去，被杨峰收入空间装备当中，成为自身的积蓄。
做好了这一切之后，杨峰就身形一动，化作一道流光，向天凤城外的天风山脉方向飞驰而去了。
根据天风城成军李军的记忆显示，一名魔族仙王就隐藏在天风山脉当中。
只要将那名魔族仙王给抓住锁魂，杨峰就可以轻松获得出云国，乃至附近国家的魔族奸细信息，轻松将之一网打尽。

第212章 开启仙帝宝藏
“杨峰差一点就将天凤城的权贵和强者杀绝了，这也太凶狠吧！”
“卧槽！杨峰的手段也太狠辣了吧！连审问都不用，就直接大开杀戒了！”
“天凤城七层以上的强者九层以上的权贵，都被杨峰斩杀了，天凤城九层以上的财富，全部被杨峰收走了，其杀人，该不会是为了掠夺天凤城权贵的财富吧！”
“天凤城权贵的财富虽然不少，但也不值得杨峰败坏自己的名声！”
“杨峰获得了无极宗神眼仙帝的传承，修炼了天眼术，可以通过天眼，看到修士的本源之力，找到潜藏在人群当中的魔族和妖族以及魔族和妖族奸细，以及作恶多端者！”
“而这也是杨峰不经审问，就直接在天凤城大开杀戒的原因所在！”
“因为，杨峰已经通过天眼术，将天凤城当中的魔族和妖族以及魔族和妖族的奸细给找出来了！”
“杨峰的天眼术有这么神奇吗？难道其不怕天眼术查看的不详细，出现纰漏吗？”
“杨峰可是无极宗圣子，未来的顶尖强者，其修炼到天眼术怎么可能会出现纰漏呢！”
“退一万步说，就算杨峰的天眼术出现了纰漏，错杀了一些修士，那也只能怪那些修士倒霉！”
“杨峰看起来年纪不大，做起事来，倒是挺心狠手辣的！”
“你这不是废话吗？杨峰可是飞升者，每一个飞升者，不是在下界经历了无数腥风血雨，一路杀戮飞升上来的！”
“区区一个天凤城，杨峰就斩杀了这么多修士，等其将无极宗的疆域巡视一遍后，不知道有斩杀多少万修士呢！”
“遇到杨峰这个煞星，无极宗疆域的魔族和妖族奸细，以及作恶多端者要倒霉了！”
“、、、、、”
将杨峰清洗天凤城的动作收入眼底的各大势力探子，纷纷脸色大变，轻声惊呼了起来，看向杨峰的眼神充满了忌惮之色，并将这个消息，在第一时间传递给自己的势力首领。
紧接着，这些各大势力的探子，纷纷腾空而起，紧随在杨峰的身后，向天凤山脉的方向飞驰而去了。
“给我去死吧！”
杨峰飞到天凤山脉深处后，庞大的神识释放开来，快速锁定在山谷当中潜修魔族仙王强者，眼中凶光闪烁，满脸煞气的大声怒吼道。
在怒吼声当中，一件王品仙器长剑，从杨峰的身上飞出，化作一道凌厉的剑光，径直的向山谷当中那名魔族仙王强者的身上斩落而去。
面对王品仙器长剑的攻击，那名魔族仙王境强者脸色大变，连忙鼓动体内的魔力，祭出一件一件王品魔器长剑，使之化作一道流光，迎上王品仙器长剑。
砰！
在一道清脆的响声当中，王品仙器长剑在杨峰的催动之下光芒大盛，威能暴涨，瞬间将王品魔器长剑击飞，并余势不减的洞穿那名魔族仙王强者的身体，使之鲜血飞溅，发出一道凄厉的惨叫之声。
紧接着，杨峰身形一动，就化作一道流光，靠近到那名魔族仙王境强者的身侧，右手成爪，落在那名魔族仙王境强者的脑袋之上，一股股精纯的仙力，从杨峰的体内涌出，灌注到魔族仙王强者体内，使之无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
之后，杨峰心念一动，搜魂秘术施展开来，开始对那名魔族仙王强者进行搜魂了。
很快，杨峰就从那名魔族仙王强者的记忆当中，获得了自己的想要的信息。
这时，杨峰强大的灵魂力量涌动，凝聚出一道灵魂尖刺，直接将那名魔族仙王强者的灵魂摧毁，使之灵魂寂灭而亡。
之后，杨峰大手一挥，将魔族仙王强者的尸体收入空间戒指当中，准备将之当做炼制仙王傀儡的材料使用。
“随手镇杀魔族仙王强者，杨峰的战斗力也太恐怖了吧！”
“一招镇压一个仙王强者，杨峰真的只是仙王强者吗？”
“杨峰不愧是无极宗圣子，战斗力强大无比，远不是同阶修士可以比拟的！”
“、、、、”
看到杨峰轻松镇杀那名魔族仙王强者，在远方观战的各大势力探子纷纷轻声惊呼了起来，眼中尽是震惊之色。
在各大势力探子惊呼的时候，杨峰心念一动，悬浮在天凤城上空的九龙马车，化作一道流光，飞到其的头顶上方。
紧接着，杨峰身形一动，就腾空而起，飞落在九龙马车之上。
之后，九龙马车在杨峰的催动之下，化作一道流光，向天风山脉更深处飞驰而去。
当九龙马车飞到天风山脉中心区域的时候，在杨峰的命令之下，悬浮在虚空之中。
这时，杨峰从九龙马车上出来，施展天眼术，向下方望去，寻找宝藏的埋藏地点了。
很快，杨峰就结合仙帝残魂的记忆，找到了宝藏的埋藏地点。
“给我开！”
随着杨峰的一声怒吼，一件王品仙器长剑，从其的身上激射而出，向一座山峰上斩落而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，山峰被王品仙器长剑从中间斩断，上半截山峰带着恐怖的威能，向一旁的山谷当中倒去，瞬间将山谷填满，无数碎石飞溅。
紧接着，一个隐藏在山峰深处，被无数隐匿阵法包裹的藏宝殿，进入到众人的视野当中。
“藏宝殿！杨峰竟然发现了一个藏宝殿，这也太令人震惊了吧！”
“杨峰是怎么知道山峰中间有藏宝殿的？”
“这个藏宝殿看起来十分的古老，应该有段历史了，杨峰是怎么发现的？”
“这个藏宝好像是一个仙帝强者留下来的，里面肯定有着数量众多的宝物，杨峰要发大财了！”
“杨峰的运气也太好了吧，这才出门游历，就发现了一个仙帝宝藏，真是令人羡慕嫉妒恨啊！”
“、、、、”
看着一场在山峰深处的藏宝殿，远方各大势力的探子纷纷惊呼了起来，眼中尽是羡慕嫉妒之色，恨不得立即出手，将藏宝殿给抢走了！
当然了，这些各大势力的探子，也只是想想而已，根本不敢付诸行动。
毕竟，这些各大势力的探子实力都不怎么高，大半都是玄仙和金仙的修为实力。
如果他们胆敢出手抢夺藏宝殿的话，将会被杨峰瞬间镇杀，化作一片血雾。

第213章 发财和任命
“给我收！”
看着下方的藏宝殿，杨峰轻喝一声，体内仙力涌动，化作一个巨大的手掌，向藏宝殿上抓去。
感受到巨大手掌上的恐怖威能，藏宝殿中的防护大阵瞬间启动，一个个强大的防护罩出现，将藏宝殿守护其中。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，巨大的手掌轻松将一个个防护罩击碎，使之化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，杨峰凝聚的巨大手掌落在藏宝殿之上，直接将藏宝殿抓起，使之化作一道流光，向杨峰的身边飞驰而去。
“给我炼化吧！”
看着近在咫尺的藏宝殿，杨峰轻笑一声，体内仙力涌动，灌注到藏宝殿当中，快速的炼化起藏宝殿了。
很快，杨峰的仙力就渗透到藏宝殿深处，将藏宝殿当中的一个个大阵尽皆炼化。
当藏宝殿被杨峰彻底炼化之后，藏宝殿当中的物品，尽皆进入到杨峰的感应之中。
“五件帝级仙器，六十八件王品仙器，一千二百八十六件极品仙器，一万三千八百件上品仙器；
十二瓶帝级仙丹，一百三十六瓶王品仙丹，一千六百瓶极品仙丹，八千八百瓶上品仙丹；
三千亿下品仙石，五百亿中品仙石，二十亿上品仙石，一千万极品仙石，六十万王品仙石，一万帝级仙石，以及其他大量的珍宝和材料！
我这是发了一笔大财啊！”
感应到藏宝殿当中的无数物品，杨峰的脸上露出了一丝淡淡的笑意，在心中暗暗的感慨道。
一声感慨后，杨峰就将神识渗透到藏宝殿当中，开始炼化其中的五件帝级仙器，增强自身的实力和战斗力了！
将藏宝殿当中的五件帝级仙器炼化后，杨峰就将藏宝殿收入识海当中，飞到九龙马车之中，驾驶着九龙马车向天凤城的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就飞到天凤城当中，庞大的神识释放开来，快速的找到仅存的三个权贵，让他们前往天凤城城主府见自己。
“见过圣子殿下！”
“圣子殿下仙福永享，寿与天齐！”
看着端坐在天凤城城主府大厅主位之上的杨峰，天风城仅存的三名金仙境权贵，一脸恭敬之色的向杨峰问候道。
“你们三个能够在群狼环绕的环境当中，坚守本性，不和那些魔族妖族奸细同流合污，也没有作奸犯科，非常的难得，令人钦佩！”
“我准备任命你们三个为天凤城副城主，辅助天凤城城主，管理好天凤城的无数百姓，不知道你们意下如何？”
杨峰看着下方的三名金仙境权贵，语气平淡的说道。
“谢谢圣子殿下夸奖，我们愿意接受圣子殿下的任命！”
听到杨峰的话，三名金仙境权贵没有丝毫的迟疑和犹豫，连忙齐声回应道。
得到三人的肯定回答之后，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，心念一动，九龙马车当中的易晓曦，就从九龙马车当中飞出，进入到天凤城城主府大厅当中。
“易晓曦，从今天开始，你就是天凤城的城主了！”
“而这三位则是天凤城的副城主，如果你有什么不明白，或者需要帮助的地方，可以让这三位副城主帮你解决！”
“这枚圣子令，你拿着备用！”
“当你遇到解决不掉的问题之时，可以通过圣子令联系我，我帮你解决！”
看着出现在城主府大厅当中的易晓曦，杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰就大手一挥，将一枚圣子令扔给了易晓曦。
杨峰之所以任命易晓曦为天凤城城主，一方面是因为杨峰没有合适的人选，一方面是易晓曦的气运强大，本性也极为的不错，当一个城主，搓搓有余。
至于易晓曦有没有能力，能不能治理好天凤城，杨峰则根本没有考虑过，或者数完全不需要考虑。
毕竟，治理天凤城这样的大城市，非常的简单，只需要遵守无极宗之前制定的规则，管理好天凤城官员就行了。
退一万步说，易晓曦没有能力治理好天凤城，只要其不作奸犯科，不勾结魔族妖族成为奸细，不欺压百姓，掠夺百姓钱财，就已经比绝大部分的城主优秀了。
“是，圣子殿下！”
听到杨峰的话，易晓曦立即一脸恭敬之色的回应道，并快速的接过圣子令，将之小心翼翼的收入空间戒指当中。
而一旁的三名金仙境权贵看到这一幕，眼中闪过一道羡慕之色，立即决定以后一定要好好配合，巴结好易晓曦，借此和杨峰拉上关系，抱上杨峰的金大腿。
“我要前往出云国帝都城了，天凤城就交给你们四个了！”
得到易晓曦的肯定回答之后，杨峰轻轻地点了点，一脸笑意的说道。
说话，杨峰就离开城主府大厅，腾空而起，飞到九龙马车之上，驾驶着九龙马车，向出国云帝都城的方向飞驰而去了。
看到杨峰的动作，天凤城附近的各大势力探子，纷纷腾空而起，催动一件件飞行仙器，紧随在的杨峰身后，向出云国帝都城的方向飞驰而去。
杨峰回头看了一眼后方的各大势力探子，微微一笑，就将九龙马车的速度开启到最大，使之化作一道流光，瞬间消失在原地，直接来开了和各大势力的探子之间的距离。
不久之后，九龙马车飞到出云国帝都城上空。
此时，出云国皇帝和权贵，以及附近的无极宗附属宗门宗主和长老，已经在吴晓峰这个护卫统领的通知之下，聚集在出云国皇宫演武场，静静地等待杨峰的到来了。
看到九龙马车出现在出云国帝都城上空，演武场当中的出云国皇帝和权贵，以及无极宗附属宗门宗主和长老，纷纷脸色大变，眼中闪动担忧和惊恐之色，生怕自己被杨峰给盯上了，斩杀了。
而飞到出国云帝都城上空的杨峰，心念一动，就从九龙马车上方出来，化作一道流光，向出国云帝都城皇宫演武场地方向飞落而去了。
“天眼术！”
刚刚落在皇宫演武场之中的杨峰，轻喝一声，天眼术施展开来，一个竖眼出现在其的眉心之处，一道道璀璨的光芒，从中激射而出，向演武场众人的身上笼罩而去。

第214章 废帝
“各位同道，在杨峰的天眼术之下，我们所有的隐匿法术都将失效，所有的伪装都将被撕开，不想死的话，就和我一起出手，将杨峰给斩杀了！”
看到杨峰施展天眼术神通，一名仙王境的出国云权贵，眼中凶光一闪，怒吼一声，就鼓动体内的仙力，催动一把王品仙器长枪，向杨峰的身上急刺而去，一副想要将杨峰刺杀当场的模样。
与此同时，两名仙王境的无极宗附属宗门长老，眼中凶光一闪，体内仙力涌动，两把王品仙器长剑，从两人的身上激射而出，闪电般的划过虚空，径直的向杨峰的身上斩落而去。
“找死！”
面对三件王品仙器的攻击，杨峰眼中凶光闪烁，怒吼一声，就催动一件帝级仙器长剑，迎上三件王品仙器。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，三件王品仙器被杨峰催动的帝级仙器长剑击飞。
紧接着，帝级仙器长剑带着恐怖的威能，闪电般的划过虚空，轻松洞穿那名仙王境出国云权贵和另外两名无极宗附属宗门仙王境长老的脑袋，使之鲜血飞溅，生机泯灭，惨死当场。
看到杨峰一剑斩杀三个仙王境强者，一些蠢蠢欲动的出云国权贵和附属宗门长老纷纷脸色大变，立即放弃出手的打算，任由杨峰眉心竖眼射出的光芒，从自己的身上扫过。
“出云国千余名权贵，云宗数百名长老，五层是魔族和妖族的奸细，二层是犯下杀戒，手中染满了无辜人的鲜血，浑身怨气冲天的人渣，这真是令人震惊和心寒啊！”
当眉心竖眼的光芒，从演武场上所有人扫过后，杨峰眼中闪过一道冰冷的寒光，满脸煞气的说道。
听到杨峰的话，很多出国云的权贵和云宗长老脸色大变，眼中闪过一道绝望之色，纷纷鼓动体内的仙力，催动身上的极品仙器，上品仙器，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰轰杀当场的模样。
只是，这些出国云的权贵、云宗长老刚刚动手，悬浮在出云国帝都城上空的九条仙尊境神龙，就纷纷发出一道道愤怒的吼叫之声。
紧接着，一道无形的力量从九条仙尊境神龙身上涌出，将演武场禁锢起来，使所有的极品仙器和上品仙器，悬浮在演武场上空，无法动弹分毫。
“背叛人族，背叛无极宗的人，都去死吧！”
杨峰看着被神龙力量禁锢起来，无法动弹的出国权贵和云宗长老，语气平淡的说道。
紧接着，无形的神龙力量，渗透到一个个出云国权贵和云宗长老的体内，将他们的生机泯灭，使之成为一具具冰冷的尸体，无力的栽倒在地上。
片刻间的功夫，演武场的出云国权贵，云宗长老，直接锐减了七成。
之后，杨峰大手一挥，那些失去的出云国权贵和云宗长老尸体，被杨峰收入空间戒指当中，准备将之炼制成傀儡，为他们的罪孽赎罪。
做好了这一切，杨峰将目光投向残余的出云国权贵和云宗长老色身上，最终落在出云国皇帝的身上，语气平淡的说道：
“作为出云国的皇帝，你麾下五层的权贵勾结魔族和妖族，成为魔族和妖族的奸细，二层的权贵乱杀无辜，犯下滔天杀戮，浑身怨气冲天，你是不是该给我一个解释？”
听到杨峰的话，出云国皇帝魏大海跪伏在地上，一脸恭敬之色的向杨峰说道：“圣子殿下，我们出国云权贵的力量太强大的了，我拿他们没有办法，没有能力管住他们！”
“当然了，我没有及时将出云国权贵的情况上报给无极宗，导致他们犯下滔天大罪，是我的过错，我愿意接受圣子殿下的任何责罚！”
听到出云国皇帝魏大海的话，杨峰冷笑一声，语气冰冷说道：“你说的挺轻巧，你知不知道，你的过错，让多少人命丧黄泉！”
“以你的罪过，就算杀了你，也不为过！”
“不过，看在你没有和魔族妖族勾结，没有乱杀无辜的份上，我就饶你一命，仅仅废除你的皇帝身份，贬为奴隶三千年吧！”
“签下这张奴隶契约，为我们无极宗效力三千年赎罪，否则死！”
说完，杨峰就大手一挥，一张奴隶契约，从其的身上飞出，悬浮在出云国皇帝魏大海的身前。
听到杨峰的话，在看到悬浮在身前的奴隶契约，出云国皇帝魏大海，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即分出一丝灵魂，烙印在奴隶契约之上。
看到魏大海签下了奴隶契约，杨峰心念一动，就将奴隶契约收入空间戒指当中，随后将目光投向了云宗宗主的身上，语气冰冷的说道：“云宗宗主，你们云宗那么多长老成为魔族和妖族的奸细，你有什么话可说？”
听到杨峰的质问，云宗宗主齐伟的脸色微变，立即语气恭敬地说道：“圣子殿下，我管理不力，导致多名宗门长老投入魔族和妖族麾下，我愿意任何的惩罚！”
看到云宗宗主齐伟恭敬的模样，杨峰语气平淡的说道：“从今天开始，你就将云宗宗主之位让出来，留在出云国帝都城，为新任出云国皇帝效力三千年，为出云国百姓谋福祉赎罪吧！”
“对了，这张奴隶契约，你签一下！”
说完，杨峰就大手一会，一张奴隶契约从其的身上飞出，悬浮在云宗宗主齐伟的身前。
“是，圣子殿下！”
听到杨峰的话，云宗宗主齐伟立即恭敬的回应道，并在第一时间分出一丝灵魂，烙印在奴隶契约之上。
见此情景，杨峰心念一动，将奴隶契约收入空间戒指当中。
之后，杨峰就腾空而起，悬浮在出云国帝都城高空，施展天眼术，向出云国帝都城当中望去，寻找拥有真龙之气，可以担任出云国皇帝的人员了。
顿时，只见到一道道璀璨的光芒，从杨峰的眉心竖眼之中激射而出，将出云国帝都城笼罩起来，从一名名出云国帝都城百姓和修士的身上扫过。

第215章 九世善人
“浑身被怨气缠绕，手中不知道沾染了多少无辜百姓的鲜血，罪该万死！”
当杨峰眉心竖眼释放的光芒，从出云国帝都城一个个百姓和修士的身上扫过之时，一个个作恶多端的修士和富商权贵，进入到杨峰的感应之中，让其眼中凶光闪烁，不由自主的嘀咕了起来。
在嘀咕声当中，杨峰心念一动，悬浮在天空中的九个仙尊境神龙，就纷纷挥动龙爪，一道道凌厉的爪影，在虚空中成型，向出云国帝都城当中落去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一道道凌厉的爪影，闪电般的划过虚空，将一个个浑身被怨气缠绕的修士和富商权贵抓碎，使之化作一片血雾，洒落在地面之上。
紧接着，一道道狂风在出云国帝都城当中升腾而起，将一个个化作血雾的修士和富商权贵的财物卷起，送入到杨峰的空间戒指当中。
出云国帝都城的修士和百姓，富商和权贵，看到同伴突然被凌厉的爪影击碎，化作一片血雾，纷纷脸色大变，大声惊呼叫喊而来起来，眼中尽是惊恐和畏惧之色。
见此情景，杨峰立即大声叫喊道：“我是无极宗圣子杨峰，正在使用天眼术寻找乱杀无辜者，作恶多端者，背叛人族者，并将他们直接轰杀！
“只要你们没有乱杀无辜，没有干尽坏事，没有背叛人族，就不用担心自身的安危！”
说完，杨峰就继续催动眉心竖眼，继续向出云国帝都城其他人的身上扫描而去了。
在这个过程当中，数以百计的修士和富商权贵以及地痞流氓恶徒，被杨峰的天眼术发现，然后被九条仙尊境的神龙轻松抹杀。
当杨峰眉心竖眼的光芒，靠近一名锦衣青年之时，一道道功德金光，从那名锦衣青年的身上释放出来，将杨峰眉心竖眼的光芒挡住，使之无法靠近锦衣青年三尺范围之内。
见此情景，杨峰立即将目光投向了那名锦衣青年的身上，放开神识，仔细观察起那个锦衣青年来。
很快，杨峰就发现了锦衣青年的身份，眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的轻声嘀咕道：“功德金光！九世善人？我这是发现了一个万年不遇的人才啊！”
九世善人，顾名思义，就是九世的善人。
一世善人，或者二世，乃至三世善人，都比较常见，但九世善人极为难得，万年中不一定遇到一个。
每一个九世善人，都是一个行走的功德至宝，也是一个不容招惹的恐怖存在。
九世善人功德无量，身上自带功德金光，一旦遇险，功德金光就会自动护住。
如果有人谋害了九世善人，必遭天谴。
就算是仙帝级别的强者，也不敢随意谋害九世善人。
因为九世善人的功德太大了，就算是仙帝强者，也承受不起谋杀九世善人的因果，会被天谴雷劫轰成渣渣。
杨峰获得的三千仙帝传承当中，就有一个九世善人的仙帝传承。
那个九世善人的仙帝传承极为的强大，在三千仙帝传承当中排名第三。
但九世善人的仙帝传承要求极为的苛刻，那就是必须拥有庞大的功德才行。
杨峰在天武大陆摧毁了凶兽大世界入侵天武大陆的空间通道，斩杀了无数凶兽，拯救了无数天武大陆的百姓和修士，获得了大量的功德。
而这也是杨峰受到九世善人仙帝传承青睐，且可以修炼九世善人仙帝传承的原因。
不过，杨峰虽然拯救了天武大陆亿万百姓和修士，获得功德也不少，但和九世善人所拥有的的功德相比，还是远远不如。
因此，杨峰如果修炼九世善人仙帝传承的话，远没有九世善人修炼的速度快，效果好。
如果杨峰将九世善人仙帝传承，交给那名锦衣青年修炼，那名锦衣青年凭借身上庞大的功德之力，可以在短时间之内修炼到仙帝之境，成为仙界的顶尖强者。
而杨峰也可以在和锦衣青年的交好当中，获得不菲的功德金光。
当然了，仅仅获得一些功德金光，完全无法满足杨峰。
对于杨峰来说，将锦衣青年收入麾下，并给其提供一个舞台，让其快速的成长起来，才能从中获得最大的利益，分享到一大笔功德金光。
杨峰脑海中转过无数想法后，一个闪动，就消失在原地，出现在锦衣青年的身前，语气平淡的说道：“我是无极宗圣子杨峰，你叫什么名字？”
看着突然出现在身前的杨峰，在听到杨峰的话，锦衣青年脸色大变，连忙跪伏在地上，语气恭敬地向杨峰说道：“圣子殿下，我叫秦雪！”
听到锦衣青年的话，杨峰一脸笑意的说道：“秦雨，你有没有兴趣当出云国的皇帝？”
“圣子殿下，我只是一个小小的天仙而已，根本没有资格担任出云国的皇帝！”
杨峰的语音刚落，秦雨就一脸自嘲之色的说道。
“修为不是问题！只要你愿意，我就让你担任出云国的皇帝！”
“当然了，如果你担任了出云国的皇帝，必须要管理好出云国的权贵，不让他们欺压百姓！
同时，你必须让出云国的百姓，有饭吃，有衣穿，有房子住，老有所依，小有所养，过上幸福安泰的生活！”
听到秦雨的话，杨峰一脸笑意的说道。
听到杨峰的话，秦雨没有立即回应，而是静静的沉思了起来。
看到秦雨陷入到沉思当中，杨峰没有说话，而是静静地等待其的回应了。
“圣子殿下，我愿意担任出云国的皇帝！”
“等我当上出云国的皇帝之后，我会尽最大的努力，让出云国的百姓过上好日子！”
沉思了少许之后，秦雨一脸郑重之色的说道。
得到秦雨的肯定回答之后，杨峰的脸上露出了一丝淡淡的笑意，轻声说道：“很好！秦雨，从今天开始，你就是出云国的皇帝了！”
“为了方便你管理出云国，这门可以修炼到仙帝之境的功法，就送给你修炼吧！”
说完，杨峰心念一动，九世善人的仙帝传承，就化作一道流光，没入到秦雨的识海当中，烙印在秦雨识海深处了。

第216章 功德成帝
“谢圣子殿下赐法！”
“秦雨愿为殿下效死！”
感受到识海当中的仙帝传承，秦雨眼中闪过一道震惊和不可思议之色，连忙给杨峰磕了三个响头，一脸郑重之色的说道。
说完，秦雨就站起身体，开始修炼九世善人的仙帝传承功法了。
紧接着，只见到秦雨浑身金光闪烁，一道道功德金光，涌入到其的身体当中，被其炼化为精纯的仙力。
片刻间的功夫，秦雨就突破天仙境的瓶颈，进入到玄仙境。
“不愧是九世善人，身上的功德金光极为的庞大，可以让其轻松突破瓶颈，快速的成为一方强者！”
看到秦雨突破了天仙境的瓶颈，浑身气势，还在不断的快速增长中，杨峰眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
在杨峰嘀咕的时候，秦雨身上的功德金光不断的被炼化，身上的气势不断的暴涨，修为实力急速提升，快速的达到玄仙中期，玄仙后期，玄仙巅峰。
很快，秦雨就突破玄仙境的瓶颈，进入到金仙境，并快速的达到金仙中期，金仙后期，金仙巅峰。
一个小时之后，秦雨突破金仙境的瓶颈，进入到仙王之境，并快速的达到仙王中期，仙王后期，最终在仙王巅峰之境停留下来。
此时，秦雨身上庞大无比的功德金光被消耗殆尽，尽皆转化为精纯的法力和本源之力，使秦雨的根基极为的稳固，不会发生修炼速度太快，根基不稳的情况。
“卧槽！短短一个多小时的时间，秦雨就借助身上的功德金光，从天仙境修炼到仙王巅峰之境，真是太凶猛了，简直比我这个挂逼还要牛逼！”
感受到秦雨身上的恐怖气势威压，杨峰不由自主的在心中感慨道。
就在这时，一股股无形的功德之光，从天而降，没入到杨峰的身体当中，让其身上的功德之光大涨。
同时，一股陌生的信息，在杨峰的脑海当中显现，让其瞬间了解到了功德之光的来历。
“帮助九世善人，可以获得功德金光的奖励！”
“我送给九世善人一个仙帝传承，让其轻松修炼到仙王巅峰之境，对于九世善人来说，我对其有天大的恩惠，获得的功德金光极多！”
感受到脑海当中的陌生信息后，杨峰眼睛一亮，轻声嘀咕道。
“叮！宿主获得十万点功德金光，修炼效果万倍返还，宿主获得十亿点功德金光！”
在杨峰的嘀咕的时候，一道清脆的提示声，突然在杨峰的脑海当中响起。
紧接着，出现在杨峰识海当中的功德金光，瞬间暴涨一万倍。
听到清脆的的提示声，在感受到识海当中暴涨到功德金光，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，立即运转九世善人的仙帝传承，修炼而来起来。
很快，杨峰体内庞大无比的功德金光，就被炼化为精纯的仙力。
当杨峰体内庞大无比的功德金光，被炼化殆尽后，杨峰将九世善人的仙帝传承修炼到第六层，仙尊之境巅峰，只差一步，就可以修炼到仙帝之境，直接功德成帝。
这时，秦雨睁开了紧闭的双眼，抬头看着天空，大声叫喊道：“我秦雨在此发誓，我要让仙界所有人族百姓有饭吃，有衣穿，有房住，老有所依，小有所养，不受战乱之苦，不受极寒之迫，不受异族欺凌，自强自立，幸福安康、、、、”
随着秦雨的誓言，在出云国帝都城当中响起，一个巨大的眼睛，出现在出云国帝都城上空，一股恐怖的威压，从巨大的眼睛当中释放出来，作用在秦雨的身上。
许久之后，巨大的眼睛隐入到虚空之中，不见了踪迹。
紧接着，一道道功德金光，从天而降，落到秦雨的身上，让秦雨身上的功德金光暴涨。
与此同时，秦雨的誓言在仙界所有人族所在之地响起，清晰的传到每一个人族百姓和修士的耳朵之中。
“这个秦雨是谁，竟然发下如此宏大的愿望！”
“秦雨发下如此宏伟大愿，将被永远困在仙界，永远无法飞升神界！”
“如此宏大的愿望，秦雨是在作秀吗？”
“这么宏大的愿望，根本无法实现，秦雨就等着受到天道的反噬吧！”
“卧槽！好大的功德金光！秦雨是想要借助宏伟大愿，直接功德成帝吗？”
“功德如雨，秦雨是谁，怎么会引动如此恐怖的异象！”
“、、、、”
听到秦雨的誓言，无数人族修士被镇住了，纷纷将目光向天空中望去，只见到无数功德金光从天而降，不由自主的大声惊呼道，眼中尽是惊骇和羡慕嫉妒之色。
在无数人族修士被镇住的时候，秦雨立即运转体内的功法，将庞大的功德金光炼化，轻松突破仙王境的瓶颈，晋升为仙尊境强者，且在继续向上攀登，一幅想要直接功德成帝的模样。
很快，秦雨的修为实力就快速的达到仙尊中期，仙尊后期，仙尊巅峰。
当天空中的无数功德金光不在降临，开始消散的时候，秦雨堪堪突破仙尊境的瓶颈，晋升为仙帝强者，修为实力暴涨，成为仙界顶尖强者的一员。
“一步登天，一日成帝，秦雨简直就是在开挂！”
感受到秦雨身上传来的恐怖气势威压，杨峰眼中闪过一道惊骇之色，不由自主在心中惊呼道。
在杨峰惊呼的时候，一股股功德之光，从天而降，没入到杨峰的身体当中。
很显然，秦雨功德成帝，杨峰这个大功臣，也得到了巨大的反馈，无数功德金光入体。
“叮！宿主获得一百万点功德金光，修炼效果万倍返还，宿主获得一百亿功德金光！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
杨峰识海当中的功德金光瞬间暴涨一万倍，将其的识海都填满了。
感受到识海当中快要溢出的功德金光，杨峰立即运转功法，将之吸收炼化。
当杨峰将一百亿功德金光全部炼化之后，不但轻松突破仙尊境的瓶颈，晋升为仙帝境，更是越过仙帝初期，仙帝中期，仙帝后期三个小境界，直达仙帝巅峰之境，修为实力暴涨。

第217章 功德金轮和功德塔
“叮！宿主功德成帝，修炼效果万倍返还，宿主身上的功德之力强化一万倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体，特别是其体内的功德之力进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体被强化了一万倍，体内的功德之力暴涨一万倍，直接超出了杨峰的身体容纳极限。
这时，杨峰体内多余的功德之力开始溢出，在杨峰的头顶上方，凝聚出九道功德金轮，在杨峰的身前，凝聚出一个九层结构的功德塔。
“随手送出一个九世善人的仙帝传承，就让我直接功德称帝，且拥有两大功德至宝，修为实力和战斗力暴涨，真是好人有好报啊！”
感受到体内澎湃的仙力，在感受到头顶上方九道功德金轮和身前九层功德塔上蕴含着的恐怖力量，杨峰眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的在心中感慨道。
本来，杨峰还想要将三千仙帝传承全部修炼到仙尊之境，创造出自己的仙帝功法之后，再修炼自己创造的仙帝功法，晋升为仙帝修士。
但现在，杨峰直接功德称帝后，之前的计划只能更改为先将三千仙帝传承全部修炼到仙帝之后，再创造出属于自己的仙帝功法，以自己的仙帝功法突破仙帝的瓶颈，打破仙界屏障，飞升神界。
在杨峰暗暗感慨的时候，秦雨睁开了紧闭的双眼，看着头顶九层功德金光，身前悬浮着九层功德塔的杨峰，眼中闪过一道惊骇之色，不由自主的惊呼道：
“圣子殿下竟然修炼出了功德金轮和功德塔，真是太令人震惊和不可思议了！”
“我是九世善人，积累了九世的功德，并发下宏伟大愿，才堪堪功德称帝，成为一名仙帝初期强者！”
“而圣子殿下竟然轻轻松松的就功德称帝，成为一名仙帝巅峰强者，并凝聚了功德金轮和功德塔两大功德至宝，简直令人匪夷所思！”
“难道圣子殿下是传说中的百世善人，乃至千世善人？”
听到秦雨的惊呼声，杨峰从兴奋感慨中恢复过来，心念一动，就将功德金轮和功德塔，收入识海当中。
之后，杨峰一脸笑意的望着秦雨说道：“秦雨，恭喜你功德称帝，成为我们仙界顶尖强者之一！”
“我准备将无极宗麾下数万个国家，全部并入出云国之中，交给你管理，帮助你实现宏伟大愿，不知道你意下如何？”
听到杨峰的话，秦雨连忙摇头道：“圣子殿下，我虽然功德称帝，拥有不错的战斗力，但想要实现宏伟大愿，需要一步一个脚印的去完成！”
“无极宗麾下的数万个国家，地盘太大了，人口也太多了，我根本管理不过来！”
“因此，我希望圣子殿下，先将出云国附近的一百个国家，并入出云国当中，交给我管理！”
“等我将出云国治理好，培养出一大批合理的管理者，有了丰富的管理经验之后，圣子殿下再将无极宗麾下的其他国家，交给我管理！”
听到秦雨的话，杨峰轻轻地点了点头，脸上露出了赞赏的神色，轻声说道：“好，等我将出云国附近的一百个国家清理一遍，就将之并入出云国当中，交给你管理！”
无极宗辖下的数万个国家，加在一起的面积实在是太大了，人口更是数以兆计。
无极宗拥有数量不菲的仙帝强者，和大批仙尊仙王境强者，都没有足够的人手，对着数万个国家进行直接的管辖。
秦雨这个刚刚修炼到仙帝之境，空有一身强大的实力和战斗力，麾下没有几个忠诚手下的人，根本不可能管理数万个国家。
就像秦雨说的那样，其最多只能管辖出云国和附近百余个国家。
等秦雨在出云国培养出大量的管理者之后，在无极宗的配合之下，到时有可能对无极宗辖下的数万个国家进行直接的管理。
而杨峰之所以想要将无极宗辖下的数万个国家，全部交给秦雨管理，是因为秦雨实现了宏伟大愿之后，会获得海量的功德金光，而杨峰则可以从中分润不少。
在万倍效果返还系统的辅助之下，杨峰实际获得的功德金光，将超过秦雨无数倍。
仅仅说句话，打个配合，就可以获得海量的功德金光，杨峰当然不会错过了。
当然了，在将无极宗辖下数万个国家，交给秦雨管理之前，杨峰要将无极宗辖下的数万个国家清理一遍，将其中的魔族妖族奸细，作恶多端者全部干掉，将他们的财富全部没收，顺便修炼一下天眼术，尽快将天眼术修炼到大成之境。
心中有了决定之后，杨峰就让秦雨为其保密，不要将其晋升为仙帝强者的事情说出去。
之后，杨峰就和秦雨一起腾空而起，向出云国皇宫演武场地方向飞驰而去了。
“各位，这是出云国首富之子，九世善人转世之身，无极宗供奉，新晋的仙帝强者，同时也是出云国的新任皇帝秦雨！”
杨峰看着皇宫演武场当中残余的出云国权贵和云宗长老，一脸笑意的指着一旁的秦雨说道。
“见过陛下！”
杨峰的语音刚落，演武场当中的出云国权贵和云宗长老，纷纷向秦雨行礼，满脸恭敬之色的问候道。
“从今天开始，我就是出云国的皇帝了，希望各位能够配合好我，帮我实现我立下的宏伟大愿！”
“等我实现了立下的宏伟大愿，作为辅助者的你们，也可以获得不菲的功德加身，气运强盛，万邪退避！”
看着满脸恭敬之色的出云国权贵和云宗长老，秦雨一脸笑意的说道。
“誓死效忠陛下！”
秦雨的语音刚落，出云国权贵和云宗长老，就跪伏在地上，向秦雨发誓效忠道。
见此一幕，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，从身上取出两张奴隶契约，将之递给秦雨道：“秦雨，这是出云国上一任皇帝魏大海，和云宗上一任宗主齐伟的奴隶契约，你拿着，让他们两个跟着你，帮你打下手！”
“有魏大海和齐伟的辅助，你可以在最短的时间之内，掌控出云国的局势，尽快实现自己的宏伟大愿！”
“谢圣子殿下！”
听到杨峰的话，秦雨眼睛一亮，连忙接过两张奴隶契约，一脸感激之色的向杨峰道谢道。
看着满脸感激之色的秦雨，杨峰随后的回应几句，就将后续的事情交给秦雨处理，自己则带着帝都城上空的护卫和追随者，以及九龙马车离开皇宫，向天风城的方向飞驰而去了。

第218章 召见百国权贵
“见过圣子殿下，圣子殿下仙福永享，寿与天齐！”
杨峰收起九龙马车，带着护卫，追随者，仆从，降落在天风城城主府的演武场中后，早已经在演武场等待的易晓曦连忙迎上去，一脸恭敬之色的问候道。
“易城主，我准备在天凤城待上一段时间，并在天凤城召见伏击百国的权贵，你待会做一下准备工作！”
看着满脸恭敬之色的易晓曦，杨峰一脸平静之色的说道。
“是，圣子殿下！”
听到杨峰的话，易晓曦立即语气恭敬地回应道。
得到易晓曦的肯定回答之后，杨峰就将目光投向了吴晓峰、任瑞瑞等护卫和追随者，以及仆从的身上，轻声说道：“你们在出云国表现的不错，这些仙器和仙丹，就奖励给你们，增加一下你们的修为实力和战斗力吧！”
说完，杨峰就大手一挥，一瓶瓶仙丹和一件件仙器，就从其的身上飞出，向吴晓峰，任瑞瑞等护卫和追随者以及仆从的身上飞去。
“谢圣子的殿下赏赐！”
听到杨峰的话，在看到杨峰的动作，吴晓峰，任瑞瑞等护卫和追随者以及仆从，纷纷露出了惊喜的神色，连忙大声道谢道，并快速的伸手，将身前的仙丹和仙器收起来。
很快，杨峰的护卫，追随者，仆从，都获得了仙器和仙丹的奖励，脸上尽是兴奋和激动以及期待之色。
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意。
在获得藏宝殿和出云国权贵和云宗长老积累的财物之后，杨峰的身上积攒了很多的仙器仙丹等修炼资源。
其中很多仙器仙丹等修炼资源，对于杨峰没有什么用处，正好用来赏赐给手下使用。
毕竟，手下的实力强大了，才能更好的为杨峰效力！
“易城主，这枚空间戒指当中有一些仙丹和仙器，你拿去用吧！”
这时，杨峰感受到易晓曦羡慕的目光，微微一笑，大手一挥，一枚装着大量仙丹和仙器的空间戒指从其的身上飞出，悬浮在易晓曦的身前。
“谢圣子殿下赏赐！”
易晓曦看着身前的空间戒指，一脸兴奋之色的道谢道。
之后，杨峰就直接入住天凤城城主府当中，其麾下的护卫，追随者，仆从也纷纷入住城主府。
至于天凤城城主易晓曦，则带着城主府的人，搬到天凤城其他闲置的权贵大院当中了。
之前，杨峰清理了一大片天凤城权贵，天凤城当中空闲的权贵大院极多，完全不用担心没地方住。
在天凤城入住后，杨峰就拿出身份令牌，联系无极宗在出云国附近百国境内的长老和弟子，让他们封锁出云国附近百国，不准出云国附近百国的权贵强者离开百国范围之内，胆敢逃跑者，一律杀无赦！
之后，杨峰以无极宗圣子的名义，向出云国附近百国的权贵强者，和附属宗门强者发布召集令，让他们天风城集合，接受自己的检阅。
收到杨峰的召集令之后，出云国附近百国的权贵强者，和附属宗门强者，纷纷脸色大变，眼中尽是惊恐和担忧之色。
其中一部分权贵强者和附属宗门强者，在第一时间就离开老巢，向百国之外逃遁而去，根本不敢去见面杨峰。
出云国大半权贵强者和宗门强者被杀的消息，早已经在出云国附近的国家传遍，并以极快的速度向外蔓延，要不了多久，就会传遍无极宗辖下数万个国家。
而出云国附近百国的权贵和宗门强者，更是在第一时间就知道了出云国发生的事情。
因此，面对杨峰发布的召集令很多，很多心中有鬼的权贵强者的和宗门强者，根本不敢去天凤城见杨峰，立即就想逃之夭夭。
只是，他们的动作还是慢了一点，无极宗的强者早已经将百国封锁了起来。
面对无极宗的强者，出云国附近百国的权贵强者和宗门强者，根本没有反抗之力，纷纷被镇杀，成为一具具残破的尸体。
而出手的无极宗强者，也获得了不菲的财物，眼中闪动着兴奋和期待之色，希望有更多的权贵强者和宗门强者前来送死。
在这种情况之下，残余的出云国附近百国的权贵和宗门强者，立即打消了逃跑的念头，一部分人硬着头皮，向天凤城飞驰而去，一部分人则直接隐藏在一个个偏僻的角落，准备等杨峰巡查结束之后，在出来逃之夭夭。
一周之后，出云国附近百国的权贵和宗门强者，除了隐藏起来的一部分人之外，其他人全部汇集到天凤城当中，等待着杨峰的召见。
“人都到齐了，是时候处理一下出云国附近百国的事情了！”
杨峰睁开紧闭的双眼，感受了一下天凤城的情况，微微一笑，轻声嘀咕一句，就从修炼室当中走了出来，并给百国权贵和宗门强者传信，让他们到城主府演武场集合。
很快，百国权贵和宗门强者，就汇集在城主府演武场之中，静静地等待着杨峰的到来了。
这时，杨峰缓步来到演武场之中，催动天眼术，眉心竖眼浮现，一道道璀璨的光芒，从中激射而出，从演武场上的众人身上扫过。
“不错！你们当中没有一个魔族和妖族的奸细，只有区区几人身上有一些怨气，明显是杀了一些无辜者！”
“不过，这几人身上的怨气不重，说明杀的无辜者不多，罪不至死，就贬为奴隶千年，为自己身上的罪孽赎罪吧！”
当眉心竖眼隐入眉心后，杨峰一脸笑意的望着演武场上的众人说道。
说完，杨峰就大手一挥，一张张奴隶契约，从其的身上飞出，落到五名金仙境权贵和三名金仙境宗门强者的身前。
看到身前的奴隶契约，那五名金仙境权贵和三名金仙境宗门强者，纷纷脸色大变，略一迟疑，就分出一丝灵魂本源，将之烙印在奴隶契约之上。
看到八名金仙强者如此识相，杨峰的脸上露出了一丝淡淡的笑意，心中一动，将奴隶契约收起，一脸笑意的望着众人说道：
“从今天开始，你们所在的国家和宗门，全部并入出云国，成为出云国的一部分！
而你们本人也要服从出云国皇帝秦雨的管理和命令，辅助出云国皇帝秦雨治理好出云国、、、、”

第219章 万国联合
“秦雨，这些人就交给你了！”
“等我将百国境内的魔族妖族奸细，以及作恶多端者清理一遍后，你就派人接管百国，正式将之纳入出云国的管辖范围之内！”
杨峰指着演武场之中的百国权贵和宗门强者，一脸笑意的向刚刚到来的秦雨说道。
“圣子殿下，你放心好了，我一定会治理好出云国，不辜负你的希望和期待！”
听到杨峰的话，秦雨一脸郑重之色的保证道。
得到秦雨的保证之后，杨峰轻轻地点了点头，拍了拍其的肩膀，勉励其几句，就大手一挥，释放出九龙马车，使之悬浮在虚空之中。
紧接着，杨峰带着吴晓峰，任瑞瑞等护卫和追随者，以及仆从，腾空而起，化作一道流光，飞入到九龙马车之上。
之后，九龙马车在杨峰的催动之下，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
很快，九龙马车离开出云国的疆域范围之内，进入到黑泽国境内。
这时，杨峰身形一动，从九龙马车上出来，站在九龙马车的车厢之上，天眼术施展开来，眉心竖眼浮现，释放出一道道璀璨的光芒，向四面八方扫射而去。
很快，璀璨的光芒就进入到黑泽国的一个个城市当中，从一个个城市的百姓和修士身上扫过。
紧接着，一名名体内隐藏着魔气和妖气，或者被怨气缠身的百姓和修士，被璀璨的光芒发现，进入到杨峰的感应之中。
之后，拉车的九条仙尊境神龙，发出一道道愤怒的龙吼之声，响亮的声音覆盖整个黑泽国。
一道道神龙虚影，在黑泽国上方凝聚而成，犹如死神镰刀一般，向黑泽国当中飞落而去，将一名名体内隐藏着魔气和魔气，体内散发着强大怨气的修士击杀，使之化作一片片血雾，洒落在地面之上。
同时，一道道狂风在黑泽国当中升腾而起，将无数被击杀修士的财物卷起，送入到杨峰的空间戒指当中。
很快，九龙马车就从黑泽国上空飞掠而过，数万名黑泽国修士被无情的轰杀，财物被劫掠一空。
这数万黑泽国修士，修为最高的为仙王境修士，修为最差的连真仙境都没有修炼到。
不过，这数万黑泽国修士，不论修为高低，全部都被神龙虚影轻松击杀，连一丝反抗的能力都没有。
九龙马车离开黑泽国，进入到青云国当中后，杨峰眉心竖眼立即释放出一道道璀璨的光芒，向青云国当中扫射而去。
很快，青云国境内的魔族和妖族奸细，以及罪大恶极者，尽皆进入到杨峰的神识感应之中，被九条仙尊境的神龙轻松击杀。
之后，九龙马车离开青云国，向下一个国家的方向飞驰而去。
就这样，九龙马车从一个个国家飞过，将一个个国家的魔族和妖族奸细以及罪大恶极者击杀，并将他们的财物劫掠一空。
仅仅一天的时间，杨峰就乘坐九龙马车，走遍了出云国附近的百国，数百万魔族和妖族奸细，以及罪大恶极者被无情的击杀，海量的财富落入到杨峰的掌控之中。
“我频繁的使用天眼术，天眼术的进步速度极快，只要在好好地修炼一段时间，就可以将之修炼到大成之境了！”
将百国全部走了一遍后，杨峰轻声嘀咕一声，就进入到九龙马车当中，飞落在一座郁郁葱葱的山峰之上，专心修炼天眼术了。
这时，杨峰清洗百国，击杀数百万妖魔奸细和恶徒的消息，也快速的传播出去，让无极宗辖下的数万个国家权贵强者震惊不已。
“杨峰也太凶狠了吧！一个国家击杀数万人，数万个国家下来，岂不是要击杀数亿，乃至十余亿人！”
“杨峰虽然是无极宗圣子，但也不能这么草菅人命吧！仅仅一百个国家，杨峰就无辜击杀了数百万修士，其中不乏一些仙王境的强者，这也太凶残了吧！”
“百国仅仅只是向无极宗上供而已，又不是无极宗的直属国家，杨峰凭什么随意击杀百国权贵啊！”
“杨峰只是无极宗圣子而已，凭什么乱杀无辜啊！”
“杨峰随意击杀百国权贵，根本不是因为其口中的清理妖魔奸细，而是为了掠夺百国权贵的财富！”
“杨峰的目标很简单，那就是掠夺我们这些无极宗势力范围之内的国家权贵财富，满足其的修炼所需！”
“我们虽然单个国家的实力不强，无法和无极宗相抗衡，但我们数万个国家的实力却极为的强大，就算抗衡不了无极宗，也可以抗衡杨峰啊！”
“我们不能任由杨峰宰割，必须团结起来，一起抵挡杨峰的袭杀！”
“没错！我们的必须狠狠的教训杨峰一下，让杨峰知道我们这些国家的权贵不好惹，不是其可以随意宰杀的猪狗！”
“、、、、、”
无极宗辖下数万个国家的高层和强者，在得到杨峰清洗百国奸细的消息之后，立即通过通讯玉简，联系了起来，并一边咒骂杨峰，一边商议应对之策。
很快，无极宗辖下数万个国家的高层和强者，就通过通讯玉简，达成了初步协议，准备集结数万个国家的强者，组成一支庞大的军团，借助军团之力，抵挡杨峰，让杨峰知难而退。
之后，无极宗辖下数万个国家的强者，就纷纷向约定的地方集结。
仅仅一周的时间，无极宗辖下数万个国家的强者，就完成了集结，组建了一支数百万人的军团。
这数百万人最差的也拥有玄仙境的修为实力。
其中，仙帝强者六人，仙尊强者五十六人，仙王强者五千六百八十二人，金仙强者三十六万八千多人，其他的则是玄仙强者。
虽然这些国家的仙帝强者，仙尊强者，仙王强者，金仙强者，玄仙强者的实力和战斗力，都远不如同阶的无极宗弟子和长老以及太上长老。
但这些国家的强者的数量极多，综合实力极为恐怖，就算是无极宗，也必须慎重对待，不敢轻易的开启战端。
这么多国家的强者集结到一起，抵抗杨峰这个无极宗的圣子，完全搓搓有余。
因此，这些国家的强者集结完毕之后，每一个人的脸上都露出了兴奋和期待之色，好像看看杨峰这个无极宗圣子灰溜溜逃走的模样。

第220章 各方反应和天眼术大成
无极宗主殿，无极宗太上长老何奎，一脸愤怒之色的向无极宗宗主齐云胜说道：“宗主大人，我们无极宗辖下的数万个国家高层联合起来，组建了一支数百万人的庞大军队，试图对抗圣子殿下！
我们无极宗是不是该出手，将这些不知天高地厚的家伙给灭了，以免让外人小瞧了我们无极宗，认为无极宗软弱可欺！”
“那些国家的高层和强者，被杨峰逼急了，否则不可能做出如此愚蠢的事情！”
“区区六个仙帝，五十六个仙尊，五千六百八十二个仙王，三十六万八千多个金仙，以及数百万玄仙，就想要吓唬我们无极宗，简直可笑！”
“我们无极宗作为人族四大圣地之一，传承久远，底蕴深厚，岂是这些乌合之众可以比拟的！”
“对付这些乌合之众，甚至都不需要动用我们无极宗的底蕴，我一个人就可以将之轰杀殆尽！”
“不过，杨峰是我的亲传弟子，也是我们无极宗的圣子！”
“这些乌合之众，是杨峰的历练对象，我们无极宗暂时还是不要插手的比较好！”
“如果杨峰无法处理这些乌合之众，我会亲自出手，将之全部斩杀，一个不留！”
听到无极宗太上长老何奎的话，无极宗宗主齐云胜眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
“宗主大人，那群人虽然是乌合之众，但也有足足六个仙帝，五十六个仙尊，以圣子殿下的修为实力，应该应付不了吧！”
齐云胜的语音刚落，何奎就不由自主的说道。
“何长老，杨峰是我们无极宗历史上最优秀，最具有天赋的绝世天骄，我相信其的能力，你就静静地看着杨峰如何收拾那群乌合之众吧！”
听到何奎的话，齐云胜一脸自信之色的回应道。
“是，宗主大人！”
看到齐云胜脸上的自信之色，何奎眼中闪过一道惊讶之色，轻声回应一句，就转身离开宗门大殿了。
“一群乌合之众，竟然妄想对抗圣地，简直就是自寻死路！”
“不过，这群乌合之众虽然无法对抗圣地，但对付杨峰这个仅仅修炼了八年的无极宗圣子，应该绰绰有余了！”
“就是不知道无极宗会不会插手，提前将这群乌合之众给解决了！”
天剑门门主看着手中的情报，眼中闪过一道不屑之色，轻声嘀咕一句，就让麾下的探子，密切关注杨峰的反应和动态了。
“一群井底之蛙，竟然妄想威胁圣地，真是不知道死字是怎么写的！”
“不过，无极宗圣子杨峰也是一个狠人，刚刚出门游历，就击杀无数修士，收拢无数财富，比无极宗之前的八个圣子嚣张凌厉数倍不止！”
“就是不知道杨峰准备如何应对这群井底之蛙，是妥协，还是对抗？”
百花谷谷主看着手中的情报，眼中闪过一道好奇之色，不由自主的轻声嘀咕道。
“数万个国家联合起来，组建一支数百万人的军队？”
“这不是主动送人头，主动给无极宗借口，让无极宗好屠杀他们吗？”
“不过，无极宗圣子杨峰的手段非常狠辣，如果其不死，无极宗将多出一个绝世强者，多出一个强大无比的底蕴！”
机械塔塔主放下手中的情报，眼中精光闪烁，轻声嘀咕道。
“数万个国家联合，组建了一支数百万人的军队，准备对抗无极宗，将杨峰赶回去？”
“这可真是一个好消息，如果操作得当的话，可以借此机会，将杨峰这个威胁给干掉！”
妖族高层看到手中的情报，眼中凶光一闪，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，妖族高层就拿起通讯玉简，给妖族仙帝传讯，让其借机干掉杨峰了。
“数百万人的军队？如果操纵得当的话，不但可以击杀无极宗圣子杨峰，还可以削弱一下无极宗的实力，打击一下无极宗的威信和影响力！”
魔族高层看着探子传回来的信息，眼中精光一闪，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，魔族高层就给魔族的仙帝强者传信，让其制定计划，干掉杨峰，削弱无极宗的实力了。
很快，得到妖族高层和魔族高层的仙帝强者，就快速的赶到数万个国家组建的联军营地，联系上其中的妖族和魔族奸细，暗暗的布置现场，准备借此机会干掉杨峰了。
“叮！宿主的天眼术修炼到大成之境，修炼效果万倍返还，宿主的天眼术强化一万倍！”
随着杨峰将天眼术修炼到大成之境，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对其的身体，特别是眉心竖眼进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的天眼术被强化了一万倍，其中的符文神秘玄奥强大了一万倍。
此时，杨峰的天眼术效果，强大了一万倍，可以轻松看破虚妄，看到人的气运之力，命运之力，自身品格、、、。
仅仅动用天眼术的力量，杨峰就可以轻松镇杀普通的仙帝巅峰强者，十分的恐怖强大。
“天眼术修炼到大成之境了，可以修炼其他仙帝传承了！”
感受到眉心竖眼中蕴含的恐怖威能，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就结束了修炼，解除隔离阵法，准备离开百国之地，向其他国家进发。
这时，杨峰的通讯玉简响个不停，让其眉头微皱，立即拿出通讯玉简，查看其中的信息了。
“数万个国家的高层被我吓住了，直接联合起来，组建了一个数百万人的大军，在百国边境地区驻扎了下来，想要吓住无极宗，让我灰溜溜的返回无极宗？”
看完通讯玉简当中的情报信息，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的轻声自语道。
一声自语后，杨峰的脸上就露出了淡淡的笑意，轻声嘀咕道：“既然你们自己找事，那么就不要怪我心狠手辣了！”
一声嘀咕后，杨峰就起身离开修炼室，返回到卧室当中，并催动九龙马车，使之化作一道流光，径直的向联军驻扎的地方飞驰而去了。

第221章 神光大阵
“无极宗圣子杨峰出动了，有好戏看了！”
“无极宗圣子杨峰的胆子挺大的啊，竟然敢直面万国联军！”
“杨峰才修炼八年的时间，为什么敢直面万国联军？难道其不怕万国联军出手将其给镇杀了吗？”
“杨峰作为无极宗圣子，就算给万国联军十个胆子，他们也不敢杀死杨峰，最多羞辱一下杨峰而已！”
“如果杨峰给万国联军羞辱了，无极宗的脸就丢大发了！”
“自己家的圣子，被自己家的奴仆给羞辱了，无极宗将颜面无存！”
“杨峰不是一个傻子，去揖让直面万国联军，手中肯定有一些底牌，不惧万国联军！”
“、、、、、”
看到杨峰驾驶着九龙马车，直奔万国联军驻地，各大势力的探子纷纷惊呼议论了起来，并将这个消息，在第一时间就传递了出去。
很快，杨峰直奔万国联军驻地的消息，就传遍了人族各大势力首领的耳朵之中。
而盘踞在百国边境之地的万国联军高层，也得到了杨峰即将到来的消息，并立即行动，启动早已经布置好的大阵，准备给杨峰一个下马威。
不久之后，九龙马车来到万国联军驻地附近，杨峰心念一动，眉心竖眼浮现，一道幽深的光芒，从中激射而出，没入到万国联军驻地的大阵之中。
眨眼间的功夫，万国联军驻地的大阵消息，就全部显现在杨峰的识海当中。
大阵当中的布置方法，节点位置，破绽等信息，全部被杨峰眉心竖眼法术的幽光看破，显现在杨峰的识海当中。
只要杨峰愿意，可以瞬间将万国联军驻地的大阵摧毁。
同时，眉心竖眼发出的幽深的光芒，悄无声息的从万国联军的身上扫过一遍，将他们的情况全部显现在杨峰的识海当中。
“数百万人，其中过半是魔族和妖族的奸细，小半是作恶多端者，只有数万是被忽悠瘸的无辜者！”
“不过，这数万无辜者既然被忽悠瘸了，选择和无极宗，和我作对，那他们只能吞下自己的苦果，和那些魔族妖族奸细一起死了！”
感受到数百万联军的情况之后，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的轻声自语道。
在杨峰自语的时候，万国联军也发现了九龙马车的踪迹，立即大声叫喊了起来：
“无极宗圣子来了！”
“杨峰来了，立即将大阵运转到极致，将杨峰笼罩起来！”
“今天，我看看无极宗圣子灰溜溜离开的狼狈模样！”
“在我们万国联军面前，无极宗圣子根本不算什么，我们万国联军可以随意的将之斩杀！”
“区区一个无极宗圣子，我们万国联军根本看不上眼，只有无极宗，才是我们万国联军的对手！”
“无极宗圣子杨峰到了，我们立即行动起来，给杨峰一个下马威，让其知道我们万国联军的厉害！”
“、、、、、”
在叫喊声当中，万国联军当中的很多仙尊，仙王，金仙强者，纷纷鼓动体内的仙力，将大阵催动到极致，使之急速向外扩张，将杨峰和九龙马车拉入其中。
“万国联军竟然将杨峰拉入大阵当中了，这是想要围杀杨峰吗？”
“万国联军的胆子也太大了吧，难道其不怕无极宗的报复吗？”
“万国联军竟然动真格了，简直就是在找死！”
“、、、、”
看到万国联军布置的大阵突然向外扩张，将杨峰和九龙马车拉入其中，外面的各大势力探子纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。
他们实在没有想到万国联军的胆子这么大，竟然敢直接对杨峰出手，挑衅无极宗的威严。
“杀！杀！杀！”
就在这时，一道道震天的喊杀之声，从万国联军当中响起。
一名名体内潜藏着魔气和妖气的金仙，仙王，仙尊强者，纷纷怒吼一声，全力鼓动体内的仙力，催动一件件仙器，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰轰杀当场的模样。
看到同伴动手了，万国联军当中的其他强者，微微一愣，就纷纷鼓动体内的仙力，催动身上的仙器，向杨峰的身上轰击而去。
顿时，只见到数以万计的仙器，犹如暴雨一般向杨峰的身上倾泻而去，一幅想要将杨峰淹没的架势。
面对数量众多的仙器攻击，杨峰的神色不变，心念一动，一件帝级仙器盾牌在其的身前浮现，无数神秘的符文在其中流动，凝聚出一个巨大的虚空盾牌，将杨峰的身体笼罩其中。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，数以万计的仙器，不断地轰击在虚空盾牌之上，却始终无法破开虚空盾牌的防御，更无法对杨峰造成一丁点的实质性伤害。
“既然你们想要找死，那我就成全你们吧！”
“神光大阵起！”
这时，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰的眉心竖眼出现，一道道璀璨的神光，从中激射而出，没入到四周的虚空之中，组成一个神光大阵，将万国联军和自己包围起来，隔绝外界的所有探视。
“万国联军竟然主动向杨峰发起了攻击，这也太令人震惊和不可思议了吧！”
“打起来了，打起来，好戏开场了！”
“面对万国联军的凶猛攻击，不知道杨峰能否活着离开！
“神光大阵，杨峰将天眼术修炼到大成之境了？”
“天眼术大成，杨峰晋升为仙帝强者了？”
“卧槽！杨峰才修炼八年多的时间，就修炼到了仙帝之境，这也太太可怕了吧！”
“天眼术大成，仙帝之境，整个仙界都要风起云涌了啊！”
“神光大阵，杨峰这是不想让我们看到其的战斗过程啊！”
“神眼大帝的传承可是顶级仙帝传承，杨峰将天眼术修炼到大成之境，万国联军要完蛋而来！”
“杨峰将天眼术修炼到大成之境的消息必须尽快传出去！”
“、、、、、、”
听到杨峰的话，在看到在四周升腾而起的神光，特别是发现自己的神识，无法观察到杨峰的动弹之后，附近各大势力的探子纷纷脸色大变，大声惊呼了起来，并在第一时间就消息传递了出去。

第222章 凝聚吞天魔体
“神光绞杀！”
隔绝了外界的窥视后，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
说完，杨峰就全力催动神光大阵，使之光芒大盛。
紧接着，一道道神光从神光大阵当中激射而出，带着锐利无比的锋芒，向大阵当中万国联军身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的破空声当中，一名名万国联军的强者被神光洞穿身体，鲜血飞溅，惨死当场，成为一具具残破的尸体。
面对凌厉的神光，无论是玄仙修士，还是金仙修士，乃至仙王修士，都没有丝毫的反抗之力，瞬间就被神光洞穿击杀。
只有仙尊修士才能依靠着手中的王品仙器，艰难的挡住神光的攻击，却很难做出有效的反击。
片刻间的功夫，就有上百万修士，惨死在神光之下，且每时每刻都有大量的联军修士惨死在神光之下。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，吞天魔功运转开来，一股股强大的吸力，从其的身上传出，笼罩整个神光大阵。
紧接着，被神光洞穿击杀的修士鲜血，灵魂，仙道法则之力等一切能量，尽皆化作一道道流光，没入到杨峰的身体当中，被杨峰炼化，转化为一道道杀戮法则之力，储存在识海当中。
很快，上百万修士的鲜血、灵魂，仙道法则等能量被杨峰吸收炼化殆尽，让杨峰的吞天魔功不断升级，识海当中的杀戮法则之力疯狂暴涨。
“吞天魔功！”
“杨峰竟然修炼了吞天魔功，这真是太令人震惊了！”
“卧槽！杨峰口口声声说要击杀魔族奸细，其自身就是一个魔族奸细，简直就是天大消化！”
“圣子殿下，你修炼了吞天魔功，我们都是自己人，没有必要赶尽杀绝吧！”
“杨峰，你不但修炼了魔功了，还修炼了魔功中最顶级的吞天魔功，比我们这些修炼了普通魔功的魔族奸细，还要像魔族奸细，你有什么资格击杀我们！”
“杨峰，你竟然修炼了吞天魔功，你就等着身败名裂吧！”
“杨峰，你作为无极宗的圣子，竟然修炼了吞天魔功，简直就是败类中的败类！”
“杨峰，如果让无极宗知道了你修炼吞天魔功的消息，不知道无极宗会不会出手清理门户！”
“、、、、、”
看到杨峰施展吞天魔功，吞噬上百万修士的鲜血灵魂和仙道法则之力，残余的万国联军强者纷纷大声叫喊了起来，眼中尽是愤怒和嘲讽之色。
“我虽然修炼了吞天魔功，但却从来没有用吞天魔功，击杀一个无辜者！”
“我击杀的每一人，都死有余辜，我问心无愧！”
“你们这些人族的奸细叛徒，死有余辜，用你们的鲜血和灵魂以及仙道法则，让我修炼吞天魔功，凝聚吞天魔体，完全就是在废物利用，完全就是给你们赎罪的机会！”
听到万国联军强者的叫喊之声，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
说话间，神光大阵释放的神光，不断地击杀一个个万国联军强者，吞天魔功的吸力，不断将一个个万国联军强者的鲜血，灵魂，仙道法则等能量吸收炼化。
此时此刻，神光大阵当中的一切，都被遮掩了起来，外界根本无法窥视。
以杨峰仙帝巅峰的修为实力，布置了的神光大阵，就算是仙帝巅峰修士，也休想窥视到神光大阵的场景。
因此，杨峰可以轻松将神光当中的万国联军修士全部杀光，用他们的鲜血和灵魂以及仙道法则，修炼吞天魔功，将吞天魔功修炼到大成之境，让自己多出一张底牌。
“各位，杨峰是仙帝修士，必须将其给击杀了，否则等其炼化了数百万修士，将吞天魔功修炼到大成之境后，我们这些仙帝也要死！”
“没错！我们必须出手了，再不出手，我们连出手的机会都没有了！”
“一起出手，将杨峰给击杀了！”
“杨峰修炼了吞天魔功，就算我们将杨峰给击杀了，无极宗也无话可说，不能报复我们！”
“杀了杨峰，夺取其身上的财物和功法，我们就有机会更进一步，拉近和那些圣地仙帝的实力差距了！”
这时，隐藏在万国联军深处的六名仙帝强者，用神识沟通了一下，就纷纷鼓动体内的仙力，催动一件件半帝级仙器，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰轰杀当场的模样。
“你们找死！”
面对六个仙帝的突然袭击，杨峰的神色不变，冷哼一声，就催动一件帝级仙器长剑，主动迎了上去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，杨峰催动的帝级仙器长剑，闪电般的划过虚空，轻松将六个半帝级仙器击飞。
紧接着，帝级仙器长剑带着恐怖的威能，轻松洞穿六个仙帝的身体，使之鲜血飞溅， 生机泯灭，惨死当场。。
之后，一股股强大的吸力，从杨峰的身上散发出来，将六个仙帝强者的尸体笼罩起来，使之化作一道道流光，向杨峰的身上飞驰而去。
很快，六个仙帝强者的尸体，就飞到杨峰的身前，被杨峰催动的杀戮法则包裹侵蚀，将之炼化为一股股精纯的杀戮法则。
片刻间的功夫，六个仙帝强者的尸体就被杨峰吸收炼化殆尽。
而杨峰也借此机会，成功凝聚出吞天魔体。
“叮！宿主将吞天魔功修炼到大成之境，凝聚出吞天魔体，修炼效果万倍返还，宿主的吞天魔体强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，突然在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰刚刚凝聚的吞天魔体进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的吞天魔体被强化了一万倍，吞天魔功的威力暴涨一万倍有余，修为实力和战斗力暴涨。
此时，杨峰的吞天魔体，直接超过了吞天魔功的创造者，达到了一个前无古人的恐怖程度。
“你们的末日到了！”
感受了一下体内澎湃的力量，特别是吞天魔体当中蕴含的恐怖魔力，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，看向万国联军残部的眼神，充满了冰冷的杀机。

第223章 全歼万国联军
“都成为我进化的资粮吧！”
杨峰看着万国联军残部，眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
说话间，一股股恐怖的吸力，从杨峰的身上散发出来，向万国联军残部身上笼罩而去。
紧接着，万国联军残部在强大的吸力作用之下，纷纷化作一道道流光，向杨峰的身边飞驰而去，没入到杨峰的身体当中，被炼化为一股股精纯的杀戮之力，储存在杨峰的识海当中。
在这个过程当中，无论是玄仙境修士，还是仙尊境修士，全部都无法抵挡杨峰释放的 吸力，没入到杨峰的身体当中，被炼化为杀戮之力。
此时，杨峰犹如一个无底洞一般，疯狂的将万国联军残部吸入体内炼化，识海当中的杀戮之力疯狂暴涨。
“杀！杀！杀！”
就在这时，一道道震天的喊杀声，从万国联军残部当中响起。
五个体型巨大，散发着无穷威能的妖族仙帝，显露在身形，鼓动体内的仙力，催动手中的帝级仙器，向杨峰的身上轰击而去。
这五个妖族仙帝，都是妖族圣地的顶尖强者，不但自身血脉高贵，资质超凡，修炼的功法也是顶级功法，更拥有帝级仙器，综合实力和战斗力，远超之前的六个人族散修仙帝。
因此，这五个妖族仙帝一出手，就惊天动地，无穷的威势，从五个妖族仙帝身上释放出来，挡住杨峰释放的强大吸力，并催动五件帝级仙器，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的模样。
面对五个妖族仙帝的恐怖攻击，杨峰的神色不变，大手一挥，一个遮天大手，在虚空中凝聚而成，带着恐怖的威能，迎上五件帝级仙器。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，杨峰凝聚的遮天大手，和五件帝级仙器碰撞到一起，激起一道道璀璨的火花，最终将五件帝级仙器抓住，使之无法动弹分毫。
“这不可能！这不可能！你随手一击，怎么可能挡住五件帝级仙器的攻击！”
“我们五个可不是之前那六个废柴仙帝，你怎么可能挡住我们五个联手一击！”
“杨峰的实力太强大了，我们不是对手，立即离开这里！”
“逃，分开跑！”
“、、、、”
看到杨峰凝聚的遮天大手，抓住了五件帝级仙器的攻击，五个妖族仙帝纷纷脸色大变，不由自主的大声惊呼道。
在惊呼声，五个妖族仙帝纷纷鼓动体内的仙力，化作五道流光，向五个方向飞驰而去。
“都给我留下来吧！”
看着想要逃跑的五个妖族仙帝，杨峰冷哼一声，语气冰冷的大声叫喊道。
紧接着，一根根散发着恐怖魔气的黑色长矛，在虚空中凝聚而成，带着恐怖的威能，向五个妖族仙帝的身上激射而去。
面对恐怖的黑色长矛攻击，五个妖族仙帝纷纷鼓动体内的仙力，祭出一件件王品防御仙器，试图抵挡黑色长矛的攻击。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，黑色长矛轻松洞穿五个妖族仙帝祭出的王品防御仙器，并余势不减的洞穿五个妖族仙帝的身体，使之鲜血飞溅，元气大伤。
之后，一股股恐怖的吸力，从杨峰的身上散发出来，将五个妖族仙帝笼罩其中，使之化作一道道流光，没入到杨峰的身体当中，被炼化为精纯的杀戮之力。
随着五个妖族仙帝的死亡，万国联军残部立即失去抵抗之力，纷纷被杨峰吸入炼化，成为杨峰进化的资粮。
很快，除了杨峰之外，神光大阵当中没有了一个站着的生命，地面一片狼藉，无数空间戒指和各种宝物，随意的散落在地面之上。
这时，杨峰将目光投向神光大阵中央位置的一片虚空之中，语气冰冷的说道：“你你们自己出来，还是让我请你们出来！”
说完，杨峰的眉心竖眼浮现，一道道璀璨的仙光，从其的眉心竖眼之中激射而出，没入到神光大阵中央的虚空之中。
紧接着，神光大阵中央的虚空之中泛起强烈的空间波动，五个魔焰滔天的魔族仙帝，从虚空当中浮现，显露在杨峰的身上。
“杨峰，你修炼了吞天魔族的镇族功法吞天魔功，并成功凝聚了吞天魔体，完全就是一个不折不扣的吞天魔族之人了！”
“因此，从现在开始，我们魔族和杨峰你就是一家人了！”
“一家人不说两家话，只要你从心底认可我们魔族，我们五个可以给你担保，让你成为吞天魔族族长，我们魔族圣地的圣主，掌控魔族大权，不知道你意下如何？”
显露出身形之后，一名魔焰滔天的魔族仙帝，上前一步，一脸笑意的望着杨峰说道。
“我虽然修炼了吞天魔功，凝聚了吞天魔体，但我仍然是人族修士！”
“所以，你们还是放弃一些不切实际的想法吧！”
“为了保住我修炼吞天魔功的秘密，请你们都化作我进化的资粮吧！”
听到那名魔族仙帝的话，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
说完，杨峰就将吞天魔体催动到极致，在虚空中凝聚出一个巨大的魔体。
一股股恐怖无比的魔力，从巨大的魔体当中散发出来。
紧接着，一个巨大的手掌，从巨大的魔体当中伸展而出，向五个魔族仙帝的身上抓去。
面对魔体的巨大手掌，五个魔族仙帝脸色大变，连忙鼓动体内的魔力，催动身上的帝级魔器，向魔体的巨大手掌上轰击而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的碰撞声当中，五个魔族仙帝催动的帝级魔器，被魔体巨大的手掌击飞。
之后，魔体巨大的手掌，带着滔天的威能，将五个魔族仙帝抓在手中，随意的一捏，就将之捏成碎片，化作一片血雾。
这时，一股强大的吸力，从杨峰的身上散发出来，将五个魔族仙帝所化的血雾笼罩，吸入杨峰的体内，炼化为精纯的杀戮之力。
随着五个魔族仙帝被杨峰炼化，杨峰体内的杀戮之力暴涨，被杨峰凝聚出一个仙帝级别的杀戮傀儡。

第224章 仙界震动
“叮！宿主凝聚出一个仙帝级别的杀戮傀儡，修炼效果万倍返还，宿主获得一万个仙帝级别的杀戮傀儡！”
一道清脆的提示声，突然在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的识海当中，凝聚出一万个仙帝级别的杀戮傀儡。
“一万个仙帝级别的杀戮傀儡？这是想要让我横推仙界的架势吗？”
感受到识海当中突然多出来的一万个仙帝级杀戮傀儡，杨峰眼中闪过一道震惊之色，不由自主的在心中惊呼道。
要知道，仙帝可是仙界的顶尖强者。
就算是人族四大圣地之一的无极宗，也没有一百个仙帝强者，最多只有几十个仙帝强者，且大半都在外游历，只有一小部分驻守在无极宗的隐藏秘境当中。
一万个仙帝级的杀戮傀儡，完全可以横扫，乃至覆灭人妖魔仙界三大种族了。
当然了，这是在杨峰已知情报上推断出来的。
如果人妖魔三大种族，拥有一些强大底牌的话，一万仙帝级别的杀戮傀儡，不一定能够覆灭人妖魔三大种族。
不过，不管怎么说，有了这一万个仙帝级别的杀戮傀儡，再加上杨峰自身的恐怖修为实力，已经完全可以称霸仙界，成为仙界霸主了。
只是，杨峰目前没有称霸仙界的想法，而是想要寻找珍稀材料，炼制出属于自己的帝级仙器和造化仙器。
同时，杨峰想要将三千仙帝传承全部修炼完毕，并创造出属于自己的仙帝功法。
做好了这一切之后，杨峰才会有心思和精力，去思考如何称霸仙界，让人族成为仙界无数种族当中的皇族，自己则成为仙界无数种族的唯一皇者！
脑海当中转过无数想法的杨峰，大手一挥，就将散落在地上的空间戒指和各种武器装备仙石等修炼资源收起。
紧接着，杨峰将吞天魔体隐藏起来，才打开神光大阵的限制。
“神光大解开了！”
“杨峰没死？”
“万国联军完蛋了？”
“杨峰一个人将万国联军给全歼了？”
“万国联军那么多人，杨峰竟然将之给杀光了，这也太凶悍残忍了吧！”
“万国联军当中可是有六个仙帝强者，这六个仙帝强者都被杨峰给杀了吗？”
“、、、、”
看着悬浮在虚空之中的杨峰，再看着狼藉的战场，以及消失的无影无踪的万国联军，神光大阵之外的无数探子，纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。
一阵惊呼后，这些探子就立即将消息传递给各自的势力头领。
“仙帝巅峰之境？杨峰修炼的速度也太快了吧！”
神光大阵之外，一片白云上方，一名白发老者，感受到杨峰身上的仙帝巅峰气息，眼中闪过一道震惊之色，不由自主的轻声感慨道，脸上尽是惊愕和不可置信之色。
这名白发老者就是无极宗给杨峰安排的护道者，拥有仙帝中期的修为实力，战斗力极为的强悍，可以媲美普通的仙帝后期强者。
只是，令这名白发老者无奈的是，杨峰一直不给自己出手的机会，让其根本无法展现自己的价值。
现在，杨峰晋升为仙帝巅峰修士，修为实力和战斗力都超过了白发老者，让白发老者十分无奈的同时，也十分的尴尬。
当然了，在无奈尴尬之余，白发老者十分的兴奋。
为无极宗有杨峰这个绝世天骄而兴奋骄傲！
在杨峰的护道者和各大势力探子惊呼的时候，杨峰随意的看了一眼隐藏在白云深处的白发老者，微微一笑，轻轻地挥手示意一下，就驾驶九龙马车，化作一道流光，向万国疆域当中飞驰而去了。
在飞驰的过程当中，杨峰眉心竖眼浮现，一道道璀璨的仙光，从眉心竖眼当中浮现，向四面八方激射而去。
很快，方圆千万里的所有人族修士和百姓，尽皆被仙光扫过，身上的气息和气运之力，尽皆显现在头顶上方。
一旦有人族修士和百姓的头顶上方，显现出大量的怨气，魔气等气息，就会被仙光无情的击杀，成为一具具冰冷的尸体。
就这样，杨峰驾驶着九龙马车，急速的向一个个国家的上空略过，无数国家的魔族妖族奸细，也无数作恶多端者，被杨峰眉心竖眼释放的仙光击杀。
当杨峰乘坐九龙马车，疯狂清洗万国魔族妖族奸细，作恶多端者的时候，杨峰晋升为仙帝修士，全歼万国联军的消息，快速的传遍整个仙界，引起无数仙界大势力的震动。
无极宗总部大殿当中，无极宗宗主齐云胜看着手中的情报，眼中闪过一道淡淡的笑意，不由自主的轻声嘀咕道：“仙帝巅峰修士？杨峰的成长速度完全超出了我的想象！”
“有杨峰在，未来十万年，乃至数十万年，仙界都将是我们无极宗的天下！”
一声嘀咕后，齐云胜就给杨峰的护道者传信，让其回归宗门。
毕竟，杨峰已经晋升为仙帝巅峰修士，不需要护道者了。
天剑门总部山峰，天剑门门主看着手中的情报，不由自主的轻声感慨道：“未来一段时间，我们人族将以无极宗为主了！”
万花谷深处，万花谷谷主看着手中的信息，眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声说道：“有杨峰这个人族的绝世天骄在，未来很长一段时间，妖魔两族以及其他异族，都不敢针对我们人族了，我们万花谷也可以好好地休养生息一段时间了！”
机械塔的一个高塔之中，机械塔塔主看着手中的情报，一脸笑意的说道：“我们人族多出一个绝世天骄，可以向外进行扩张了，我可以提前着手扩张的事宜了！”
妖族疆域深处，一个幽深的峡谷当中，一名妖族仙帝放下手中的情报玉简，无奈的叹息道：“杨峰成长的速度太快了，错过了斩杀其的最好时机，我们妖族最近要低调一些了！”
魔族疆域深处，一个魔气森森的洞穴当中，一名魔族仙帝看着手中的情报，眼中凶光闪烁，语气冰冷的自语道：“区区一个新进的人族仙帝，竟然敢击杀我们万魔窟的仙帝，简直就是找死，等我将魔功修炼到大成之境，就去将杨峰给斩杀了！”
“杨峰修炼的时间不到十年，就晋升为仙帝强者了，简直就是一个大怪物！”
“杨峰多出了一个绝世强者和绝世妖孽，我们铁血族绝对不能招惹人族！”
“人族的实力又强大了，我们巨人一族可以考虑一下加入人族大家庭的问题了？”
“、、、、”
仙界偏远地区的异族区域，无数异族强者看到手头上的情报，都不由自主的感慨惊呼了起来。

第225章 独行
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在过去的一个月时间当中，杨峰驾驶着九龙马车，施展天眼术，快速的在万国疆域范围之内转了一圈，数以万计的魔族和妖族奸细，以及作恶多端者被无情的击杀。
同时，杨峰趁机收取了海量的仙石和各种炼丹炼器材料，并降落在一座郁郁葱葱的山峰之上。
“我手中的炼丹炼器材料堆积如山，可以将之炼制成仙丹和仙器，提升一下自己的炼丹和炼器技能！”
看着空间戒指当中的炼丹炼器材料，杨峰轻声嘀咕一句，就将意识投入到识海当中，研究三千仙帝传承当中的丹帝传承了。
虽然丹帝的实力和战斗力，在无极宗的历代仙帝当中，处于倒数的行列。
但丹帝的炼丹术却极为的高明，是无极宗历代仙帝当中最强大的炼丹师，也是无极宗历史上唯一一个炼丹大宗师。
只要将丹帝的传承研究透彻，并熟练掌握，杨峰就可以成为炼丹宗师，甚至有机会成为炼丹大宗师，炼制出顶级仙丹。
杨峰悟性超凡，又有强大的炼丹基础，丹帝的传承对于杨峰来说，非常的简单。
仅仅一周的时间，杨峰就将丹帝的传承研究透彻，从身上取出王品仙器炼丹炉，和大量的药材，开始炼制丹药了。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，王品仙器炼丹炉一阵炸响，里面的药材化作一片飞灰，被王品仙器炼丹炉直接清理出去。
“叮！宿主炼制金身丹失败一次，获得一次金身丹失败的经验，修炼效果万倍返还，宿主获得一万次金身丹失败的经验！”
这时，一道清脆的提示声，突然在杨峰的耳边响起。
无数关于炼制金身丹失败的消息，在杨峰的脑海当中显现，让其对于炼制金身丹的各种步骤和程序了如指掌。
之后，杨峰取出一份金身丹的材料，开始继续炼制了起来。
这一次，杨峰轻松炼制出一枚金身丹。
“叮！宿主成功炼制出一枚金身丹，获得一次炼制金身丹的经验，修炼效果万倍返还，宿主获得一万次炼制金身丹的经验！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的脑海当中响起。
无数关于炼制金身丹的信息，在杨峰的脑海当中显现，使杨峰瞬间将炼制金身丹的手法和步骤以及成熟极为是熟料精通，闭着眼睛都可以将之炼制出来。
之后，杨峰没有停手，而是继续炼制起金身丹了。
连续炼制了近万枚金身丹后，杨峰才停止炼制金身丹，开始炼制其他丹药。
时间在杨峰炼丹的过程当中急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在这一个月的时间当中，杨峰在九龙马车当中不断炼制各种丹药，提升自己的炼丹技能，消化丹帝的传承。
而仙界的无数势力，则被杨峰惊动，一边派出大量精锐探子，打探杨峰的消息，一边召开高等会议，讨论杨峰崛起之后，对于自身和仙界局势的影响。
此时，杨峰九龙马车停留的地方四周，密密麻麻，布满了数万个来自各大势力的探子，密切关注着九龙马车一举一动。
叮！叮！叮！
就在这时，一道道清脆的响声，从杨峰的通讯玉简当中响起，让其眉头微皱，停下手中的炼丹动作，将通讯玉简拿了起来。
“师父找我有什么事情？”
看着通讯玉简上的内容，杨峰轻声嘀咕一句，就从空间戒指当中取出自己的身份令牌，并将一股股精纯的仙力，灌注到身份令牌之中，使之释放出一道道璀璨的仙光，凝聚出一个屏幕，悬浮在杨峰的身前。
很快，无极宗宗主齐云胜的身形，就出现在虚拟屏幕之上。
“师父，你找我？”
看着虚拟屏幕上的齐云胜，杨峰轻声说道。
“徒儿，恭喜你成为仙帝巅峰修士，成为仙界顶尖强者之一！”
“我想问问你，接下来有什么打算？是继续游历仙界，还是返回宗门总部修炼？”
听到杨峰的话，齐云胜一脸笑意的大声说道。
“师父，我准备继续游历仙界！”
“不过，我不喜欢被人盯着，等我处理好手头上的事情后，就让麾下的护卫和追随者以及仆从，全部返回无极宗总部圣子殿修炼，我自己一个人在仙界游历一番！”
“如果师父有什么事情需要找我的话，可以直接通过身份令牌联系我，我会在第一时间回应你的！”
齐云胜的语音刚落，杨峰就轻声回应道。
“你的想法很好！你刚刚晋升为仙帝巅峰修士，确实应该出去好好地走一走，游历一下仙界，增加一下自身的见识！”
“至于宗门的事情，你则不用担心！”
“以我们无极宗的实力，可以应对一切挑战！”
听到杨峰的话，齐云胜一脸笑意和自信之色的说道。
看到齐云胜自信的模样，杨峰微微一笑，就开始和齐云胜闲聊了起来。
许久之后，杨峰才结束和齐云胜的通讯。
之后，杨峰继续炼制仙丹，提升自己的炼丹技能了。
三个月之后，杨峰在万倍修炼效果返还系统的辅助之下，顺利的晋升为炼丹大宗师，可以炼制出顶级仙丹。
这时，杨峰将炼制出来的仙丹，一部分赏赐给麾下的护卫追随者和仆从，一部分交给护卫统领吴晓峰，让其转交给齐云胜，算是自己对于宗门的一点贡献。
做好了这一切之后，杨峰就将帝级仙器九龙马车的控制权转交给护卫统领吴晓峰，让其驾驶着九龙马车返回无极宗总部。
而杨峰则化作一道流光，向远方飞驰而去了。
很快，杨峰就甩开各大势力的探子，进入到一片浩瀚的沙漠之中。
“瀚海沙漠辽阔无比，东西纵横数千万公里，南北绵延上亿公里，里面生存着数量众多的沙漠异兽，和一个个零散的绿洲，以及数量众多的沙盗！”
“瀚海沙漠原本是一片极为富饶的土地，无数强大的种族和宗门在其中立足生存，因此浩瀚沙漠之中遗留着无数强大种族和宗门的宝藏和遗址，每年都有数以百万计的冒险者涌入其中，寻找各种机缘！”
看着下方浩瀚无边的黄沙，无数关于瀚海沙漠的信息，在杨峰的脑海当中涌现，让其不由自主的轻声嘀咕了起来。

第226章 收徒气运之子
瀚海沙漠深处，漫天黄沙当中，一支商队在黄沙当中缓慢前进。
商队后方千余米之外，一名穿着布衣，手持一把精钢长剑的少年，远远地吊在商队后面，向数百里之外的宝泉绿洲前进。
这名少年名叫张岩，是宝泉绿洲上的一个普通冒险者。
其之所以远远地吊在商队后方，是想要和商队同行，借助商队的力量，躲避沙盗和沙漠异兽的攻击。
“我已经赚到了十枚仙石，只要返回到宝泉绿洲，就可以购买疗伤丹药，将妹妹身上的病给治好了！”
张岩看了一眼身上的十枚仙石，一脸兴奋和期待之色的轻声自语道。
嗖！嗖！嗖！
就在这时，一道道清脆的破空声，从商队两侧的黄沙当中响起。
一名名沙盗从黄沙当中一跃而出，拉弓如满月，将一支支锋利的箭矢，向商队上倾泻而去，轻松将一名名商队护卫和仆从射杀当场。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
随着一道道愤怒的声音响起，商队护卫和仆从快速的反应过来，依靠商队的马车，组成一个圆形防御圈，试图抵挡沙盗的袭击。
“杀光他们！”
这时，沙盗首领挥舞着手中的马刀，指着围成一圈的商队，眼中凶光闪烁，大声下令道。
杀！杀！杀！
随着沙盗首领一声令下，一名名沙盗骑着骏马，挥舞着手中的弯刀，径直的扑向商队围成的防御圈。
面对沙盗的凶猛攻击，商队当中的护卫立即举起手中的武器，极力抵挡沙盗的攻击，使之无法突破圆形防御圈。
“仙界当中的仙人数量虽然不少，但绝大部分都是真仙境之下的普通修士。
这些真仙境之下的普通修士，和天武大陆上的凡人一样，只能生活在社会的最底层，过着平凡的生活！
同时，这些真仙境之下的普通修士之间，为了争夺财富，地盘等修炼资源，会展开激烈惨烈的厮杀，和凡人根本没有太大的区别！”
看着下方沙盗攻击商队的动作，悬浮在高空之中的杨峰，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨之后，杨峰就大手一挥，一道道凌厉的剑光在其的身侧凝聚而成，带着锐利的锋芒，向那些沙盗的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，千余个沙盗被凌厉的剑光斩杀，化作无数血肉碎片，散落在黄沙之上。
“谢谢仙师救命之恩！”
见此情景，商队当中的护卫和仆人，纷纷大喜过望，连忙跪伏在地上，向杨峰所在的位置磕头道谢。
“我要是能够成为仙师就好了！”
“如果我能够成为仙师，就不会受人欺负，就可以照顾好妹妹，让妹妹过上锦衣玉食的生活了！”
看着天空中的杨峰，商队千余米之外的张岩，眼中闪过一道羡慕之色，不由自主的轻声嘀咕道。
这时，正准备离开的杨峰，突然心中一动，不由自主的向张岩的身上望去。
只见到一道道璀璨的金光，在张岩的脑袋上方显现。
一条强大的气运之龙，盘旋在张岩的脑袋上方。
“好强大的气运之力！这是一方气运之子的征兆啊！”
看到张岩头顶上方的气运之龙，杨峰不由自主的轻声感慨道。
在感慨声当中，杨峰一个闪动，就消失在原地，出现在张岩的身前道：“少年，你叫什么名字？”
听到杨峰的话，张岩连忙回应道：“回仙师，我叫张岩！”
“张岩，你可愿意拜我为师？”
张岩的语音刚落，杨峰就一脸笑意的说道。
收气运之子为徒，可以分享气运之子的气运之力。
在万倍返还系统的作用之下，杨峰获得的气运之力，更是可以直接超过气运之子。
而这也是杨峰主动开口收张岩为徒的原因所在。
当然了，张岩的品性也非常不错。
否则杨峰宁愿将其给斩杀了，掠夺其的气运，也不会收其为徒。
“仙师，如果我拜你为师，必须跟随在你的身边吗？”
听到杨峰的话，张岩先是一喜，随后一脸郑重之色的向杨峰询问道。
“你不用跟随在我的身边！”
“毕竟，修炼是个人的事情，别人帮不了太多的忙！”
“我收你为徒后，会传授给你一些功法神通，赐予你一些宝物，陪伴教导你一段时间，之后就要全靠你自己去修炼了！”
听到张岩的话，杨峰一脸笑意的说道。
“师父在上，请受徒儿一拜！”
杨峰的语音刚落，张岩就跪伏在地上，向杨峰磕了三个响头道。
“起来吧！为师叫做杨峰，是人族四大圣地之一的无极宗弟子！”
“从今天开始，你就是我们无极宗的弟子了！”
“这是你的身份令牌，等你修炼到真仙境之后，可以拿着这枚身份令牌，正式拜入无极宗！”
看着向自己磕头的张岩，杨峰一脸笑意的说道。
说话间，杨峰心念一动，就从空间戒指当中取出一些材料，炼制成一枚令牌，将之递给张岩。
“是，师父！”
张岩接过身份令牌，恭敬的回应一声，才站起身，等待着杨峰的吩咐。
“张岩竟然被仙师大人收为徒弟了，真是太令人羡慕了！”
“张岩的天赋也不是很强啊，怎么会被仙师大人看上呢？”
“张岩真是走了狗屎运，竟然被仙师大人给看上了！”
“有仙师大人作为靠山，张岩以后可以在我们宝泉绿洲横着走了！”
“、、、、、”
不远处的商队护卫和仆从，听到杨峰和张岩的对话，不由自主的惊呼道，眼中尽是羡慕和嫉妒之色。
“徒儿，我先带你回家，在传授给你一些功法神通！”
听到不远处商队护卫和仆从的惊呼声，杨峰微微一笑，不以为意，和张岩说了一句，就大手一挥，卷起张岩，化作一道流光，向数百里之外的宝泉绿洲飞驰而去了。

第227章 不死族
“师父，我家在宝泉绿洲西南角的贫民区！”
看着下方的宝泉绿洲，张岩连忙向杨峰说道。
听到张岩的话，杨峰轻轻地点了点头，身形一动，就出现在宝泉绿洲西南角的贫民区上空，并放开神识，向贫民区当中扫描而去。
很快，一个虚拟屏幕就出现在张岩的身前，贫民区的所有建筑尽皆显现在虚拟屏幕之上。
“师父，这就是我家！”
看着眼前的虚拟屏幕，张岩立即伸手指向其中一个破旧的木屋，一脸笑意向杨峰说道。
张岩的语音刚落，杨峰就一个闪动，就带着张岩消失在原地，出现在一个破旧的木屋当中。
此时，破旧的木屋当中，一名穿着破布衣衫，面黄肌瘦，双眼无神的少女，无力的躺在床上，一副气息奄奄的模样。
“小影，你怎么了？不要吓我啊！”
看到床上的少女，张岩脸色大变，惊呼一声，就连忙扑到少女的身前，伸出一根手指，向少女的鼻尖探去。
感受到少女鼻尖处传来的微弱热气后，张岩暗暗松了一口气，立即从怀中取出一把锋利的匕首，割破食指，食指鲜血直流。
之后，张岩将流血的食指，放在少女的嘴巴当中，任由殷红的鲜血，流入到少女的嘴巴当中。
随着张岩的血液进入到少女体内，少女的脸色快速的红润起来，无神的双眼也开始绽放出一道明亮的光泽。
“哥哥，你终于回来了，小影好想你啊！”
恢复了神采的少女，看着眼前的张岩，立即做起身体，伸出双手，静静的抱住张岩道。
“小影，别怕，哥哥会保护你的！”
看着满脸担忧和紧张之色的少女，张岩轻声安抚道。
“张岩的血液竟然蕴含着强大的生机，真实令人震惊啊！”
“不过，我之前竟然没有看出张岩血脉当中的强大生机，就有些意思了！”
将张岩割破手指救人场景尽收眼底的杨峰，眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的在心中惊呼道。
一声惊呼后，杨峰就施展大成级的天眼术，仔细观察张岩了。
很快，杨峰就惊讶的发现，张岩的气运之力太过于强大，将其的很多信息，都遮掩了起来，自己不仔细观察的话，根本无法发现。
“血液当中蕴含着强大的生机，恢复力极强，拥有悠长的寿命，张岩应该是传说中的不死族之人！”
“根据古籍记载，不死族之人天生就拥有强大的生机和恢复力，任何一个族人，都拥有极为悠长的寿命。
其中，不死族当中最弱的族人，也拥有百万年的寿命，最强的族人甚至拥有堪称永生一般的寿命！”
“不过，不死族虽然拥有悠长的寿命，但却没有足够强大的实力，被仙界上古众多强大的种族当成宝物，炼制成丹药，或者直接生吞，死伤惨重，最终消失在历史的长河当中！”
“根据无极宗记载的消息，不死族最后一个族人，出现在数千万年前，之后再也没有不死族的族人现身了！”
“张岩竟然竟然是早已经消失了数千万年的不死族人，真是令人震惊啊！”
将张岩被气运之力遮掩的信息挖掘出来后，杨峰不由自主的在心中感慨道。
仙界是无数世界的上界，无边无际，每时每刻都在扩张当中，天地法则极为完善。
在仙界当中，无人可以永生，就算是仙帝强者，如果不飞升神界的话，也有寿命终结的一天。
根据无极宗的记载，在仙界当中，真仙境以下的修士，最多只有万年的寿命。
真仙境修士拥有十万年的寿命，天仙境修士拥有二十万年的寿命，玄仙境修士拥有五十万年的寿命，金仙境修士拥有一百万年的寿命，仙王竟修士拥有五百万年的寿命，仙尊修士拥有二千万年的寿命，仙帝修士拥有一亿年的寿命。
不死族的一个普通族人，连真仙境的修为实力都没有，就拥有百万年及以上的寿命，怎么不可能被令人羡慕嫉妒恨呢！
当生吞不死族，或者服用不死族炼制的丹药，可以大幅度增强修士的寿命上限的消息传开之后，当时的无数强者都被惊动了，纷纷出手捕捉不死族人，将不死族人炼制成丹药或者直接生吞了。
只有区区几个仙帝坐镇的不死族，根本挡不住当时的无数强者。
不死族的族人，不是被当时的强者抓捕起来，就是隐姓埋名，躲藏在一个个偏僻的角落。
一声感慨之后，杨峰就缓步向张岩和少女的身前走去了。
“师父，我妹妹天生体质虚弱，经常生病，你能不能给我妹妹治治病？”
看到缓步而来的杨峰，张岩一脸期待之色的向杨峰询问道。
“当然可以了！这枚生生丹虽然是下品仙丹，但却蕴含着极为庞大的生机，完全可以将你妹妹体内的病治好，让其成为一个生机旺盛的健康之人！”
看着一脸期待之色的张岩，杨峰微微一笑，轻声说道。
说话间，杨峰手掌一翻，一个瓷瓶出现在的手掌之中，将之递给张岩。
“谢谢师父赐丹！”
张岩接过瓷瓶，一脸感激之色的道谢道。
之后，张岩就打开瓷瓶的盖子，将其中的生圣丹倒出来，向少女的嘴巴当中递过去道：“妹妹，这是我师父炼制的丹药，可以治好你的病，你快将之服用了吧！”
看到张岩的动作，在听到张岩的话，少女轻轻地点了点头，就张大了嘴巴，将生圣丹吞服了下去。
紧接着，一股股柔和的力量，从生圣丹当中释放出来，渗透到少女的四肢百骸当中，强化其的身体，使其的脸色快速红润起来，瘦弱的身体快速丰润起来。
片刻间的功夫，原本面黄肌瘦的少女，就变了一个模样，变成了一个脸色红润，身体健康，丰润，有着一头漆黑长发的美少女。
看到少女的变化，张岩的脸上露出了惊喜的神色，从心底开始认可杨峰这个便宜师父了。
感受到张岩的心态变化，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意道：“徒儿，你妹妹的病好了，现在我就传授给你一门绝世神功，你要好好修炼，争取早日成为顶尖强者，守护你妹妹的安全！”
说完，杨峰就心念一动，将三千仙帝传承当中的不死仙帝的传承，传授给张岩了。

第228章 气运金环
“这就进入顿悟状态了？不愧是气运之子！”
“不死仙帝的妻子是一名不死族人，不死仙帝根据其妻子的体质，创造出了不死神功这门仙帝传承，希望其的妻子可以修炼到仙帝之境！”
“只是，不死仙帝的妻子还没有修炼不死神功，就因为其不死族的身份暴露，被一名妖族仙帝给吞食了！”
“虽然不死仙帝杀了那个妖族仙帝，为妻子报仇了，但其的妻子却永远的死去了！”
“为了纪念妻子，不死仙帝自己模拟不死族的体质，修炼不死神功，凝聚出不死之身，寿命突破仙帝的一亿年极限，达到了恐怖的十亿年。
同时，不死仙帝的恢复力惊人，就算是被帝级仙器击伤了，也可以快速恢复过来，战斗力十分的强悍，成为当时的仙界顶尖强者，让无极宗威压一个时代！”
“不死仙帝称霸仙界百余万年后，忍受不住无敌的寂寞，飞升神界去了！”
“之后，不死仙帝的仙帝传承不死神功，因为没有合适的传承者，一直隐藏在无极宗传承殿当中，没有现世！”
“张岩是不死族人，天生就适合修炼不死神功！”
“再加上张岩气运强大，悟性超凡，要不了多久，就可以将不死神功修炼到大成之境，让不死神功之名早一次响彻整个仙界，也让我们无极宗再多出一个无敌强者！”
看着进入到顿悟状态的张岩，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的在心中暗暗地 感慨道。
许久之后，一股强大的吸力，从张岩的身上散发出来，让方圆数千里的仙灵之气，向其的身上汇集而去，没入到其的身体当中，被其的身体吸收。
只是，宝泉绿洲只是瀚海沙漠当中的一个普通绿洲，仙灵之气非常的稀薄，就算方圆数千里的仙灵之气全部涌来，也不是很多，无法满足张岩的身体需求。
见此情景，杨峰大手一挥，十万仙石从其的空间戒指当中飞出，堆满了大半个木屋。
紧接着，一股股精纯的仙灵之气，从十万仙石当中涌出，没入到张岩的身体当中，强化其的身体，被其炼化为精纯的仙力。
当十万仙石的仙灵之气耗尽，化作一片飞灰后，张岩从顿悟状态当中清醒过来，一股真仙巅峰之境的强大气息，从其的身上散发出来。
“刚刚接触不死神功，就将之修炼入门，并晋升为真仙巅峰修士，你的天赋非常不错，我非常满意！”
“现在，你已经是真仙境修士了，需要武器装备和仙丹等修炼资源的辅助！”
“这枚空间戒指当中，有一些中品仙器、上品仙器、极品仙器，数千枚各级丹药，一千万仙石，你拿去修炼用吧！”
感受到张岩身上的气息，杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰心念一动，一枚空间戒指从其的身上飞出，向张岩的身边飞了过去。
晋升为仙帝巅峰修士之后，中品，上品，极品，王品仙器，普通的仙丹，普通仙石，对于杨峰已经没有太大的作用了。
同时，杨峰在清理了万国权贵修士之后，收获了海量的修炼资源，各种仙器和仙丹以及仙石堆积如山。
杨峰给张岩的仙器和仙丹以及仙石，完全就是九牛一毛。
但这些仙器仙丹仙石，对于张岩来说，却极为的丰厚庞大，让张岩十分的感动，立即跪伏在杨峰的身前，向杨峰连磕了九个响头道：
“谢师父赐予我功法神通和修炼资源，以后师父有什么需要我的地方，尽管说，就算是死，我也要完成师父交给我的任务！”
这时，一股股无形的气运之力，从张岩的身上散发出来，进入到杨峰的身体当中，让杨峰的气运之力暴涨。
“张岩这是打心底认可了我这个师父，愿意为我效死了啊！”
感受到体内不断暴涨的气运之力，杨峰眼中闪过一道精光，不由自主的在心中感慨道。
不久之后，杨峰的气运之力暴涨到一定的程度，不再继续向上涨了。
“叮！宿主获得气运之子张岩百分之一的气运之力，修炼效果万倍返还，宿主获得张岩一百倍的气运之力！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股股精纯的气运之力，在杨峰的体内生成，让其身上的气运之力再一次暴涨。
很快，杨峰的气运之力就达到了极限，自动压缩成一个气运金环，悬浮在其的脑袋上方。
“气运金环？我的身上集中了仙界万分之一的气运之力？”
感受到脑袋上方的气运金环，杨峰不由自主在心中惊呼道。
根据无极宗的典籍记载，获得仙界百万分之一的气运加持，就可以成为仙界的气运之子，遇难成祥，奇遇不断，顺利修炼到仙帝之境，称霸一方。
获得仙界万分之一的气运之力，则可以凝聚气运金环，金环不散，气运不消，任何劫难都无法加持其身，可以成为仙界的无敌霸主，威压一个时代！
一阵惊呼后，杨峰才将目光投向张岩的身上，伸手将其扶起来道：“徒儿，收你为徒，是你的福气和运气，也是我的福气和运气，更是我们双方的缘分，你就不要这么客套了！”
听到杨峰的话，张岩轻轻地点了点头，语气恭敬地道：“是，师父！”
说完，张岩就站起身，向一旁的少女身边走去了。
砰！
就在这时，一道清脆的响声，在木屋外响起，木屋破旧的房门，被一人一脚踹开。
紧接着，一名穿着锦衣的精悍修士，大步进入到木屋当中，快速的看了一眼木屋当中的场景，就将目光投向了张岩的身上，语气冰冷的说道：“张岩，你跟我去一趟林家吧！”
说话间，一股强大的气势威压，从那名精悍修士的身上散发出来，向张岩的身上笼罩而去，想要震慑张岩，让张岩老老实的听话。
“我和你们林家无亲无故，没有任何的关系，为什么要去你们林家一趟！”
听到那名精悍修士的话，在看到其锦衣上的家族徽章，张岩眉头微皱，大声回应道。
“张岩，宝泉绿洲是我们林家的地盘！你竟然敢拒绝我们林家的邀请，你是想要找死吗？”
张岩的语音刚落，精悍修士眼中凶光一闪，语气冰冷的大声威胁道。

第229章 覆灭林家
“你们林家平日里都这么霸道吗？”
看着精悍修士眼中的凶光，杨峰眉头微皱，满脸不悦之色的质问道。
“没错！我们林家就是这么霸道！”
“如果你看不惯的话，就闭上眼睛，或者让我挖掉你的眼睛！”
听到杨峰的话，精悍修士随意的看了杨峰一眼，语气冰冷的说道。
说完，精悍修士就身形一动，化作一道流光，向张岩的身上靠近而去，想要将张岩强行带走了。
“徒儿，将他给杀了！”
见此情景，杨峰眼中凶光一闪，立即向不远处的张岩说道。
“是，师父！”
杨峰的语音刚落，张岩就大声回应一句，从空间戒指当中取出一把上品仙器长剑，向那名精悍修士的身上急刺而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，上品仙器长剑带着锐利的锋芒，在精悍修士不可思议的目光当中，洞穿其的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当中。
“你们竟然敢我们林家的修士，简直就是在找死！”
“今天，我就杀了你们，为我们林家死去的修士报仇雪恨！”
这时，一道愤怒的声音，从木屋外响起。
一把中品仙器长剑，带着锐利无比的锋芒，向木屋上斩落而去。
砰！砰！砰！
在中品仙器长剑凌厉的剑光之下，木屋瞬间化作无数碎片，散落在地面之上，露出里面的杨峰和张岩以及少女。
“你找死！”
看到自己家的木屋被摧毁，在看到少女脸上的惊恐和畏惧之色，张岩眼中凶光闪烁，怒吼一声，就鼓动体内的仙力，催动的手中上品仙器长剑，向不远处的一个林家修士身上急刺而去。
面对张岩的上品仙器长剑攻击，那名林家修士神色不变，眼中闪过一道贪婪之色，轻喝一声，就鼓动体内的仙力，催动手中的中品仙器长剑，径直的迎了上去。
砰！
在一道清脆的响声当中，林家修士手中的中品仙器长剑被斩断，身体被余势不减的上品仙器长剑斩成两截，鲜血飞溅，发出一道道凄厉的哀嚎之声。
这时，不用杨峰吩咐，张岩就上前一步，挥动手中的上品仙器长剑，洞穿那名林家修士的脑袋，使之惨死当场，成为一具残破的尸体。
之后，张岩将目光投向杨峰的身上，轻声询问道：“师父，我们现在怎么办？”
“徒儿，林家不是想要见你吗？我们去一趟林家，会会林家的当家人！”
听到张岩的话，杨峰轻声说道。
说完，杨峰就迈开脚步，向林家的方向走去了。
而张岩则略一迟疑，就拉着自己的妹妹，提着手中滴血的长剑，紧随在杨峰身后，向林家的方向走去。
这时，张岩房屋附近的百姓和行人以及修士，纷纷退避三舍，犹如躲避瘟疫一般，快速的避开张岩三人，以免被三人给连累了！
很快，杨峰三人就来到宝泉绿洲中央，一座仙灵之气颇为浓郁的林家庄园前。
此时，林家早已经得到杨峰三人到来的消息，数百名手持各种武器的修士，数十名手持下品仙器，中品仙器，上品仙器的精锐修士，快速的从林家庄园当中涌出，将杨峰三人团团包围起来。
紧接着，一名穿着锦衣，拥有天仙巅峰修为实力的中年大汉，缓步从林家庄园当中走出来，随意的看了一眼张岩和少女，就将目光投向了杨峰的身上，语气冰冷的说道：
“我是林家家主林猛，你是什么人？为什么要多管闲事，无辜击杀我们林家修士！”
说话间，一股强大的天仙巅峰气势威压，从中年大汉的身上散发出来，向杨峰的身上笼罩而去。
听到林猛的话，在感受到其的气势威压，杨峰眼中闪过一道冰冷的寒光，懒得和其啰嗦，立即对身后的张岩说道：“徒儿，你出手将其给斩杀了，让我看看你的实力！”
“是，师父！”
杨峰的语音刚落，张岩就大声的回应道。
之后，张岩体内仙力涌动，手中的上品仙器长剑急刺而出，带着锐利的锋芒和恐怖的力量，向林猛的身上急刺而去，一幅想要将林猛刺杀当场的模样。
面对张岩的凶猛攻击，林猛眼中凶光大盛，立即大声怒吼道：“小子，你找死！”
说完，林猛就鼓动体内的仙力，催动一把上品仙器长剑，主动迎上张岩。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的金属碰撞声当中，林猛手中的上品仙器长剑和张岩手中的上品仙器长剑，不断的碰撞到一起，激起一道道璀璨的火花。
虽然林猛是天仙巅峰修士，比张岩高出一个大境界。
但张岩修炼到是不死神功，战斗力极为恐怖，可以越级而战。
因此，林猛和张岩杀的难舍难分，一时之间，无法分出胜负。
见此情景，林猛脸色大变，一记大招将张岩击退后，立即大声下令道：“一起上，杀了他们！”
林猛的语音刚落，将杨峰三人包围起来的数百名林家修士，纷纷鼓动体内的法力和仙力，催动手中的道器和仙器，向杨峰三人的身上轰击而去，一幅想要将三人轰杀当场的模样。
面对众多林家修士的攻击，杨峰冷哼一声，林家修士催动的道器和仙器，瞬间失去控制，悬浮在天空之中，一动不动。
紧接着，林家修士的脑袋纷纷一阵刺痛，灵魂寂灭而亡，无力的摊到在地上，成为一具冰冷的尸体。
之后，一道神识烙印，在虚空中凝聚而成，强行突破林猛的神识防御，进入到其的识海当中，融入到其的灵魂之中，掌控其的生死，并开始主动搜索其灵魂当中各种信息了。
很快，杨峰就在林猛的灵魂当中，找到了林家找上张岩的原因。
不久之前，天剑门的一个附属宗门巨剑门门主，给林家老祖发信息，让林家将张岩抓起来，送到巨剑门当中。
至于巨剑门门主为什么要抓张岩，林猛就不清楚了。
“不久前，张岩只是一个普通修士而已，连真仙境都没有修炼到，怎么会被巨剑门给盯上了呢？”
“难道张岩是不死族族人的消息，被巨剑门门主给发现了？”
“毕竟，一个不死族族人对于巨剑门来说，是一笔极为巨大的财富，可以换取海量的仙石等修炼资源！”
获得自己想要的信息后，杨峰心念一动，就将林猛的灵魂给摧毁了，然后不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰大手一挥，一个巨大手掌就在虚空中凝聚而成，向林家庄园拍打而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声的当中，林家庄园被巨大的手掌破碎，化作一个深达百丈的大坑，庄园当中的所有林家之人，全部化作一片飞灰，散落在大坑当中。
之后，杨峰心念一动，就带着张岩和少女，腾空而起，化作一道流光，向数万里之外的巨剑门驻地方向飞驰而去了。

第230章 不死族秘境
“巨剑门是天剑门的附属宗门，如果没有必要的话，还是不要将巨剑门给灭了好！”
看着下方的巨剑门驻地，和在驻地当中自由穿梭的巨剑门弟子，杨峰轻声嘀咕一句，就身形一动，带着张岩和少女消失在原地，出现在巨剑门深处的一个大殿当中。
“无极宗圣子杨峰！”
看着突然出现在眼前的杨峰三人，正在大殿当中处理宗门事务的巨剑门门主脸色大变，不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，巨剑门门主就立即站起身，语气恭敬的向杨峰说道：“见过圣子殿下，不知道圣子殿下找我有什么事情？”
“这是我徒弟张岩！听说你想要见我徒儿一面，我就将其带过来，给你见见了！”
看着满脸恭敬之色的巨剑门门主，杨峰语气平淡的说道。
“圣子殿下，我听说张岩是绝世天骄，拥有特殊的体质和天赋，想要将之招入我们巨剑门当中，所以就让林家将其给请过来！”
“不过，张岩既然已经被圣子殿下收为弟子了，我们巨剑门只能放弃张岩这个绝世天骄了！”
“这把极品仙器长剑，就送给张岩，作为我的一点心意和见面礼吧！”
听到杨峰的话，巨剑门门主毫不迟疑的回应道。
说话间，巨剑门门主大手一挥，一把极品仙器长剑从其的空间戒指当中飞出，悬浮在张岩的身前。
见此情景，杨峰轻轻地摇了摇头道：“我既然找到了你，对于你的计划就有所了解！”
“这个时候了，你竟然还在骗我，就不要怪我心狠手辣了！”
说话间，杨峰身形一动，就靠近到巨剑门门主的身前，右手成爪，抓在巨剑门门主的脑袋之上，开始运转搜魂术，搜索其的记忆了。
“不死族秘境？不死族感应罗盘？”
将巨剑门门主的记忆搜索了一遍后，杨峰轻声嘀咕道。
根据巨剑门门主的记忆显示，其在瀚海沙漠深处的一个遗址当中，获得了一枚不死族感应罗盘和一张不死族秘境的地图。
不死族感应罗盘是一件上品仙器，可以感应到不死族的血脉气息，轻松找到不死族之人。
不死族秘境的地图，则标注着不死族秘境的位置和开启方法。
巨剑门门主是巨剑门的最强者，拥有仙王中期的修为实力，因为和人打斗，伤了本源的原因，寿命大减。
因此，巨剑门门主对于寿命有着极为强烈的渴求。
在得到不死族感应罗盘和不死族秘境地图之后，巨剑门门主就在瀚海沙漠的无数绿洲当中行走，搜索不死族族人的踪迹。
只是，巨剑门门主的运气不怎么好，一直没有遇到不死族之人。
不久前，巨剑门听说宝泉绿洲的张岩，可以用自身的血液，治疗重病的妹妹，感觉张岩有极大的可能是不死族人，便给宝泉绿洲林家发信息，让林家将张岩送过来。
一声嘀咕后，杨峰心念一动，一股强大的力量，从其的体内涌出，进入到巨剑门门主的体内，摧毁其的生机，使之瞬间死亡，成为一具冰冷的尸体。
之后，杨峰将巨剑门门主手指上的空间戒指摘下，用神识扫描了一下，发现里面都是仙石和各种高中低级的仙丹，以及一些下品，中品，上品，极品，以及三件王品仙器等对自己无用的物品后，就将之递给了张岩道：“徒儿，这里面有一些修炼资源，你拿去使用吧！”
“谢谢师父！”
听到杨峰的话，在看到杨峰的动作，张岩立即接过空间戒指，一脸兴奋之色的说道。
作为宝泉绿洲之人，张岩也听说过巨剑门门主的名头，知道其是方圆亿万里最强大的修士，也是方圆亿万里最强大的势力首领。
因此，不用查看空间戒指，张岩就知道里面拥有数量众多的仙石等修炼资源，可以让自己用很久，脸上不由自主的露出了兴奋的神色。
“巨剑门当中只有巨剑门门主一个人知道你的名字，想要杀你，其他人都不知道你的名字，因此我们只诛杀巨剑门门主一人就行了！”
看着满脸兴奋之色的张岩，杨峰轻声说道。
说完，杨峰不等张岩回话，就带着其和少女，化作一道流光，消失在原地，向浩瀚沙漠深处飞驰而去了。
杨峰的飞行速度极快，仅仅一刻钟的时间，就来到了亿万里之外的瀚海沙漠深处，悬浮在万米高空之中，俯瞰下方一望无际的黄沙。
“根据不死族秘境地图上标注，不死族秘境的位置就在下方！”
“只要找到不死族秘境的入口，并将不死族之人的血液，滴在入口的秘境石碑之上，就可以开启不死族秘境了！”
看着下方一望无际的黄沙，杨峰轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰强大的神识释放而出，向下方的黄沙当中扫描而去，寻找不死族秘境的入口了。
只是，令杨峰无奈的是，无论其的神识如何扫描，都无法找到不死族秘境的入口。
这让杨峰有些无语的同时，也让杨峰为创造不死族秘境的不死族强者赶到钦佩。
这时，杨峰突然将目光投向了远方。
不久之后，一道道流光，从远方飞驰而来。
很快，三名穿着王品仙器战甲，一手握着王品仙器长枪，一手抓着一个不死族之人的仙王境修士，飞就到杨峰三人身侧，将杨峰三人团团包围起开，一股股强大的仙王气势威压，向杨峰三人的身上笼罩而去。

第231章 不死族秘境现世
“将你身上的地图和不死族人交出来，否则今天就是你的死期！”
为首一名仙王强者，举起手中的王品仙器长枪，指着杨峰，满脸煞气的大声威胁道。
“你竟然敢威胁我，真是不知道怎么死的！”
看着为首那名仙王强者，杨峰语气冰冷的说道。
说话间，一股强大的精神力量，从其的身上迸发而出，凝聚处一枚精神烙印，强行突破为首那名仙王强者的神识防御，进入为首那名仙王强者的识海当中，和其的灵魂融合到一起，掌控其的生死。
紧接着，杨峰催动搜魂秘术，开始搜索为首那名仙王的记忆了。
很快，为首那名仙王的记忆，就全部在杨峰的脑海当中显现，让杨峰对其的过往和经历，有了一个清晰的了解。
“原来是三个仙王境的散修，怪不得不认识我呢！”
获得为首那名仙王的记忆后，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
做为无极宗圣子，新晋的人族仙帝强者，人族顶尖强者，杨峰的相貌早已经在仙界人族高层和妖魔两族，以及其他无数种族高层之间流传开来。
一般来说，有点实力和背景的仙王强者，早已经知道了杨峰的相貌，可以在第一时间认出杨峰，以免顶撞或者冒犯的杨峰，被杨峰给无情的镇杀了。
眼前这三名仙王强者，全部都来自于人族疆域边缘之地的散修，根本不认识杨峰这个新晋的人族顶尖强者。
如果这三名仙王强者认识杨峰，早就远远的避开了，怎么可能还会主动送死呢！
“这小子有些古怪，我们一起上，杀了他！”
“好，我们一起上，将其给杀了！”
看到杨峰轻松控制住了为首那名仙王强者，另外两名仙王强者，互相对望了一眼，不约而同的大声说道。
说完，两名仙王强者就纷纷鼓动体内的仙力，催动手中的王品仙器长枪，向杨峰的身上急刺而去，一副想要将杨峰洞穿当场的模样。
紧接着，两名仙王强者纷纷转身，化作两道流光，向两个不同的方向逃遁而去了。
这两名仙王强者都十分的精明，知道自己不是杨峰的对手，因此在发出一击之后，立即逃之夭夭。
只是，这两名仙王强者低估了杨峰的修为实力，他们还没有逃出多远，就被一股无形的力量禁锢，无法动弹分毫，化作两道流光，返回到杨峰的身侧。
“大人饶命，我愿意为大人效力，请大人放我一条生路吧！”
“小人有眼不识泰山，请大人饶小人一命，小人愿为大人效死！”
看着近在咫尺的杨峰，两名仙王强者脸色大变，连忙大声求饶道，眼中尽是惊恐和畏惧之色。
“饶你们一命？你们想的挺美！”
“如果我的实力不如你们，早已经被你们给杀了！”
“现在，你们发现实力不如人，就想要求饶，获得一条性命，天底下哪有这么好的事情！”
“所以，你们还是去死吧！”
“毕竟，只有死亡才能洗涮你们的罪恶！”
看着满脸惊恐之色的两个仙王强者，杨峰语气冰冷的说道。
说话间，一股强大的精神力量，从杨峰的身上涌出，瞬间突破两个仙王强者的神识防御，摧毁两人的灵魂，使之灵魂寂灭而亡。
之后，杨峰心念一动，为首那名仙王强者的灵魂也随之崩溃，陨落当场。
紧接着，杨峰大手一挥，无数珍贵的材料从其的身上飞出，悬浮在其的身前。
一道道炙热的火焰凭空出现，将无数珍贵的材料融化，使之融入到三名仙王的尸体当中。
一枚枚蕴含着神秘奥义的符文，在虚空中成型，融入到三个仙王的尸体当中，对三个仙王的尸体进行强化。
许久之后，三个仙王的尸体变成了三个仙王巅峰之境的战斗傀儡，静静地悬浮在杨峰的身前，等待着杨峰的吩咐。
“徒儿，这仙王巅峰之境的战斗傀儡，对我没用，就送给你，当做一个底牌吧！”
这时，杨峰将目光投向一旁的张岩身上，一脸笑意的说道。
“谢师父赏赐！”
“师父，这三个仙王巅峰直径的 战斗傀儡，能不能分给我妹妹一个，守护她的安全？”
听到杨峰的话，张岩立即一脸恭敬之色向杨峰说道。
“当然可以了！”
杨峰毫不迟疑的回应道。
说完，杨峰就主动出手，帮助张岩和其妹妹，对三个仙王之境的战斗傀儡进行认主。
做好了这一切之后，杨峰才将三个仙王强者的空间戒指摘下来，用神识扫了一下其中的物品，从中取出三张不死族秘境的地图，就将三个空间戒指送给张岩了。
看着身前的三张不死族秘境地图，杨峰略一沉思，就将空间戒指当中的不死族秘境地图，去了出来。
紧接着，四张不死族秘境的地图纷纷释放出一道道璀璨的光芒，快速的融合到一起，凝聚成一把秘境钥匙，向下方的漫漫黄沙当中激射而去。
当秘境钥匙碰触到黄沙的时候，一道道强烈的空间波动，从黄沙当中泛起。
一个一丈多高，三丈多宽的光门，出现在黄沙之上。
“不死族秘境终于出现了！”
看着黄沙之上的光门，杨峰眼睛一亮，轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就带着张岩和少女，以及另外三名不死族之人，飞落在光门之前，伸手向光门上触摸而去。
只是，令杨峰惊讶的是，其的手掌直接穿过了光门，根本无法触摸到光门，这让杨峰十分的震惊，不由自主的放开神识，仔细观察起光门了。
“好玄奥的空间法则之力，以我现在掌控的空间法则，很难在短时间之内破解光门上的空间法则！”
“不过，我也不需要破解光门上的空间法则，只需要让不死族人在光芒上滴上一些鲜血就行了！”
仔细观察了一会光门后，杨峰在心中暗暗的想到。
心念转动间，杨峰就指着一名不死族之人，让其走到光门前，割破手腕，将鲜血滴在光门之上。
听到杨峰的命令，那名被指着的不死族之人，根本不敢反抗，老老实实的走到光门前，割破自己的手腕，将一滴滴殷红的鲜血，滴落在光门之上。
紧接着，只见到光门一阵剧烈的闪烁，一个四方格出现光门之中。
其中一个方格被鲜血染红，另外三个光格，则白茫茫的一片。
“徒儿，你们三个也去光门前，割破手腕，将鲜血滴落在光门上！”
见此情景，杨峰心中一动，就向一旁的张岩和另外两名不死族之人说道。
听到杨峰的话，张岩和另外两名不死族之人，立即走到光门前，割破手腕，将鲜血滴在了光门之上。
很快，光门上的四方格就全部都被鲜血染红了。
紧接着，光门上的四方格自动消失，光门中蕴含的空间法则一阵剧烈的波动。
“可以进去了！”
感受到光门中空间法则的波动，杨峰眼中一亮，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就带着张岩和少女，以及三个不死族族人，进入到光门当中，不见了踪影。
“这里就是不死族秘境吗？仙灵之气怎么如此稀薄！”
“这么稀薄的仙灵之气，根本无法诞生仙王境强者，最多只能诞生金仙境强者！”
“也就说，不死族秘境当中的最强者，也就是金仙境修士了！”
看着眼前陌生的环境，在感受到空气之中的仙灵之气，杨峰不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就放开神识，仔细查看不死族秘境的情况了。
“好浓郁的不死法则，简直就是修炼不死神功的圣地！”
很快，杨峰就发现了不死族秘境的特殊之处，不由自主的惊呼道，眼中闪过一道兴奋和激动以及期待之色。
一阵惊呼后，杨峰就开始修炼不死神功了。
随着杨峰的修炼，不死族秘境当中的不死法则，开始在虚空中显现，向杨峰的身上涌去，被杨峰吸收炼化，使杨峰的不死神功进展神速。
仅仅三天的时间，杨峰就轻松将不死神功修炼到大成之境，凝聚出不死之身，实力大涨。
“叮！宿主凝聚出不死之身，修炼效果万倍返还，宿主凝聚出神魔不灭体！”
这时，一道清脆的提示声在杨峰的耳边响起
一道无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的不死之身进行改造。
当无形的力量消退之后，杨峰的不死之身脱变为神魔不灭体，可以无惧帝级仙器的攻击，只有造化仙器才能对其的生意造成一点伤害。
嗖！嗖！嗖！
就在这时，一道道清脆的破空声，从远方传来。
数十名名不死族的修士，闪电般的划过虚空，飞落在杨峰身侧不远处。
“三个金仙修士，十三个玄仙修士，三十六个天仙修士，不死族真是落寞了啊！”
看着身前的数十个不死族修士，杨峰轻声感慨道。
“不死族族长张辉，见过大人，不知道大人前来我们不死族秘境，有何贵干？”
听到杨峰的感慨声，在感受到杨峰身上强大无比的气息，为首一名不死族金仙境修士，立即一脸恭敬之色的说道。
说话间，那名不死族金仙境修士，对身后的其他不死族修士暗暗使了一个眼色，让他们见势不妙，就赶紧逃跑。
“我徒儿张岩是不死族之人，我带其前来不死族秘境，接受不死族的传承！”
听到那名不死族金仙境修士的话，杨峰一脸笑意的说道。
不死族虽然已经没落了，但曾经诞生了不少仙帝强者，肯定留下了不少传承。
因此，杨峰准备让张岩接受一下不死族仙帝强者的传承，增加一下张岩的修为实力，让其接下来的修炼之路更加顺畅一些。
听到杨峰的话，那名不死族金仙修士立即将目光投向了张岩的身上，并放开神识，向张岩的身上扫描而去。
“始祖血脉！”
那名不死族金仙境修士的神识刚刚进入到张岩的体内，就发现了张岩血脉当中的特殊之处，不由自主大声惊呼道，眼中尽是兴奋和狂喜之色。
“始祖血脉？真的还是假的啊！”
“始祖血脉现世，我们不死族要重新崛起了吗？”
“始祖血脉可是我们不死族的顶级血脉，可以接受始祖的传承，在短时间之内晋升为仙帝强者，庇护我们不死族！”
“、、、、”
那名不死族金仙境的语音刚落，其他不死族的修士纷纷惊呼了起来，并纷纷放开神识，向张岩的身上扫描而去，确定始祖血脉的真假。
“见过主上，请主上随我等前往我们不死族大殿，接受始祖传承！”
一阵惊呼，并确认了张岩的血脉之后，数十名不死族修士，纷纷跪伏在张岩的身前，大声请求道。
“我徒儿不愧是气运之子，果然奇遇连连！”
“这一次的不死族秘境之行，不但可以获得不死族始祖的传承，还可以获得不死族修士的效忠，收获巨大！”
“当然了，我这个凝聚了气运金环的师父，获得的好处更多，直接将不死神功修炼到大成，并在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，直接凝聚了神魔不灭体，修为实力大涨，战斗力暴增！”
见此一幕，杨峰微微一笑，在心中暗暗的感慨道。
在杨峰感慨的时候，张岩有些不知所措，立即将目光投向杨峰的身上，寻求杨峰的帮助。
“徒儿，既然你们主动认你为主，你就答应下来，随他们一起去接受始祖传承吧！”
感受到张岩求助的目光，杨峰一脸笑意的说道。
听到杨峰的话，张岩轻轻地点了点头，就向张辉等不死族修士说道：“好，我这就随你们前往不死族大殿接受始祖传承！”
得到张岩的肯定回答后，张辉等不死族修士大喜过望，立即站起身，带着张岩一行人，向不死族大典的方向飞驰而去了。
在飞行的过程当中，杨峰将神识逐渐放开，仔细查看不死族秘境的情况了。
很快，杨峰庞大的神识就将不死族秘境扫描了一遍，惊讶的发现不死族秘境的当中不死族之人数量极多，足有一千多万人。
只是，因为仙灵之气稀薄的缘故，一千多万不死族之人绝大部分都是真仙境以下的修士，真仙境及以上境界的不死族人，只有区区万余人，综合实力极弱。
一个仙王境修士，就可以将不死族秘境的不死族之人一网打尽。

第232章 附属种族
很快，杨峰一行人就飞越了数万里的距离，来到不死族秘境中央区域，一个古朴大气，气势恢宏的大殿前。
这时，张辉指着气势恢宏的大殿，向张岩说道：“主上，这里就是我们不死族的大殿，始祖传承石碑就在大殿当中！”
“主上进入大殿后，始祖传承石碑会自动感应主上的始祖血脉，自动开启始祖传承！”
听到张辉的话，张岩轻轻地点了点头，就缓步向大殿当中走去了。
当张岩来到大殿门口的时候，大殿大门自动打开。
见此情景，张岩没有丝毫的迟疑和犹豫，立即缓步进入到大殿当中。
咔嚓！
伴随着一道清脆的响声，大殿大门随着张岩进入大殿内自动关闭。
这时，一道无形的波动，从大殿上方的一个石碑上发出，从张岩的身上扫过。
之后，一道仙光从石碑当中激射而出，化作一个白发老者，悬浮在张岩的身前。
“我是不死族的第一位仙帝，也是不死族的始祖！”
“我等了无数年，终于等到了你这个拥有始祖血脉的族人！”
“等你接受了始祖传承之后，你就是不死族新的始祖，也是不死族的族长！”
“我希望你能够带领不死族重回仙界，让我们不死族的族人可以沐浴在仙界的阳光之下，而不是一直躲在秘境当中，不敢露头！”
“大殿外门那个人族强者的实力非常的强大，比我巅峰之时还要强大，应该是仙界人族顶尖强者之一，完全可以庇护我们不死族！”
“如果可以得到那个人族强者的帮助，我们不死族完全可以返回仙界，而不用担心仙界众多种族的捕杀！”
“好了，废话我就不多说了，现在就开始进行始祖传承吧！”
白发老者看着张岩，一脸笑意的说道。
说完，白发老者不等张岩回话，就溃散开来，化作一道道神秘玄奥的符文，进入到张岩的识海当中。
紧接着，张岩的识海当中多出了无数神秘玄奥的符文、
这些神秘玄奥的符文，组成一个不死族的专属功法，可以让其轻松修炼到仙帝之境、
与此同时，不死族大殿光芒闪烁，一股股精纯的仙气，从不死族大殿当中涌现，犹如潮水一般灌注到张岩的身体当中。
面对无数仙气的关注，张岩不由自主的运转起识海当中的不死族专属功法，吸收涌入体内的仙气，将之炼化为精纯的仙力，修为实力急速的增长。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三天的时间就过去了。
在过去的三天当中，张岩沉迷于不死族的始祖传承当中，身体自动运转始祖传承的功法，吸收了海量的仙气，凝聚出大量的仙力，轻松晋升为玄仙境巅峰修士，只差一步，就可以晋升为金仙修士了。
这时，张岩张开而来紧闭的双眼，一道道璀璨的精光，在其的眼中闪过。
“师祖，你放心的去吧，我一定会带领不死族族人重返仙界，让族人沐浴在仙界的阳光之下的！”
感受到识海当中不死族始祖遗留的一丝执念，张岩一脸坚定之色的在心中默默发誓道。
张岩的誓言一发现，其识海当中的不死族始祖执念，就慢慢的溃散开来，不见了踪迹。
见此情景，张岩向大殿当中的始祖石碑，行了一个鞠躬礼，就转身离开大殿了。
“玄仙巅峰之境，你的收获不错啊！”
看着从大殿当中走出来的张岩，在感受到其身上的气息，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声说道。
“恭喜主上获得始祖传承！”
“恭喜主上实力大进！”
“主上天资卓越，要不了多久，就可以修炼到仙帝之境，重振我们不死族的辉煌！”
“、、、、、”
感受到张岩身上的玄仙气息，张辉等不死族的修士纷纷露出了惊喜的神色，不由自主的大声叫喊道，眼中尽是兴奋和期待之色。
不过，张岩没有理会张辉等不死族修士的叫喊声，而是将目光投向了杨峰的身上，轻声询问道：“师父，我想要带领不死族的族人重返仙界，你有什么建议吗？”
听到张岩的话，杨峰一脸笑意的说道：“不死族重返仙界很简单，随时都可以！”
“不过，不死族重返仙界之后，会引起无数强者的窥视，你们不死族挡不住那些强者！”
“因此，我建议你暂时放弃不死族族人重返仙界的想法！”
“等你晋升为仙帝强者，可以庇护不死族族人的时候，可以考虑让不死族族人重返仙界！”
听到杨峰的话，张岩轻轻的摇了摇头道：“师父，我想要修炼到仙帝之境，不知道要花费多少年的时间呢！”
“我想要让不死族的族人早日重返仙界生活，不知道师父有何建议？”
听到张岩的话，杨峰眉头微皱，沉思了少许后道：“你想要让不死族的族人早点重返仙界生活，也不是不可以，但需要你们不死族付出一些代价！”
“我是仙界人族圣地无极宗的圣子，也是无极宗的顶尖强者，在无极宗当中拥有极大地权利和影响力！”
“如果你愿意带领不死族族人投靠我们无极宗，成为我们无极宗的附属宗门，为我们无极宗效力，我可以让无极宗接纳你们不死族，并将你们不死族之人安置在无极宗总部当中！”
“以无极宗的实力，完全可以庇护你们不死族，不让你们不死族受到其他种族的迫害！”
“但你们不死族的族人有些特殊，我在的时候还好说，看在我的面子之上，无极宗之内，无人敢迫害你们不死族的族人！”
“如果我飞升神界了，无极宗当中的一些人，特别是那些寿命达到极限的强者，可能会忍不住向你们不死族的族人下手！”
“因此，你们不死族想要在无极宗站稳脚跟，必须诞生一些仙帝强者，并和无极宗的大部分仙帝强者交好！”
“这样，就算我飞升神界了，你们不死族在无极宗的地位，也将非常的稳固，不用担心受到一些恶意者的迫害！”
杨峰的语音刚落，张岩就毫不迟疑的回应道：“师父，我愿意带领不死族投入无极宗麾下，成为无极宗的附属种族！”
“我准备将我们不死族的始祖传承传递给我们不死族的天才，让我们不死族尽可能的诞生一些仙帝强者！”
“同时，我会鼓励不死族的天才，和无极宗的天才交好，通婚，彻底融入到无极宗当中！”
“我相信，在师父的庇护之下，以我们不死族族人的特殊天赋，完全可以融入到无极宗当中，成为无极宗的一个支柱！”
听到张岩的话，再看到张岩脸上的坚定之色，杨峰轻轻地点了点头道：“既然你有了决定，就准备一下，随我前往无极宗总部吧！”

第233章 凝聚空间法则之体
“师父，给我三天的时间！”
“三天之后，我就将不死族秘境收起来，随你一起前往无极宗！”
得到杨峰的肯定回答之后，张岩暗暗松了一口气，一脸笑意的说道。
听到张岩的话，杨峰轻轻的点了点头道：“好！不死族秘境不错，我随便逛逛，三天后再找你！”
说完，杨峰不等张岩回应，就腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
看着杨峰的身形急速消失在自己的视野当中，张岩就将目光投向了张辉等不死族修士的身上，语气平淡的说道：“召集我们不死族所有天仙境及以上修士，我们商议一下重返仙界的事宜！”
“是，主上！”
张岩的语音刚落，张辉等不死族修士，就齐声回应道，眼中尽是兴奋和期待之色。
之后，张辉等不死族修士，就快速的散去，召集不死族所有天仙境及上修士了。
“不死族秘境的空间极为坚固隐秘，里面蕴含的空间法则极为的深奥！”
“在不死族秘境外面，很难窥视，观察，领悟其中蕴含的空间法则！”
“但不死族秘境内部，空间法则虽然没有不死法则那么浓郁，但也没有差太远，可以让我轻松观察，领悟到其中蕴含的空间法则！”
“无极宗三千仙帝传承当中，有一个主修空间法则的仙帝，其的传承功法当中，也是以空间法则为主！”
“我也可以借此机会，将这个主修空间法则的仙帝传承给修炼到大成之境！”
杨峰飞落在一座郁郁葱葱的山峰之上，轻声嘀咕一句，就放开神识，仔细观察领悟不死族秘境当中的空间法则了。
很快，杨峰就领悟了一部分空间法则的奥义。
这时，杨峰识海当中的空间仙帝传承自动运转，一股股空间法则之力，在杨峰的体内凝聚而成。
随着空间法则的凝聚，杨峰对于空间法则更加的敏感，领悟空间法则的速度瞬间提升百倍不止。
杨峰领悟空间法则的速度暴涨，空间法则仙帝传承运转的速度更快，凝聚的空间法则之力更多，让其领悟空间法则的速度再一次提升。
就这样，杨峰领悟空间的速度越来越快，凝聚的空间法则之力，越来越多。
眨眼间的功夫，三天的时间就过去了。
在这三天的时间当中，杨峰沉迷于空间法则当中不可自拔，对于空间法则的感悟极深，并凝聚了海量的空间法则之力。
“凝！”
这时，杨峰陡然间睁开紧闭的双眼，轻声叫喊道。
紧接着，杨峰体内海量的空间法则之力，开始凝聚空间法则之体。
很快，杨峰就顺利的凝聚出空间之体，将空间法则仙帝的传承修炼到大成之境。
“叮！宿主凝聚出空间法则之体，修炼效果万倍返还，宿主凝聚的空间法则之力强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一道无形的力量，进入到杨峰的身体之内，对其的空间法则之体进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的空间法则之体比之前强大了一万倍。
之前，杨峰的空间法则之体，可以让其在虚空中自由穿梭，一个念头，就可以遁入虚空，出现在亿万里之外。
现在，杨峰的空间法则之力，不但可以让其在虚空当中穿梭，还可以让其轻松穿过仙界和下界的屏障，进入到下界当中。
也就是说，如果杨峰愿意的话，可以随时返还仙武大陆，或者进入其他仙界的附属世界当中。
除此之外，杨峰一个念头，就可以遁入虚空，出现在一万亿公里之外。
同时，杨峰大手一挥，就可以调动空间法则之力，凝聚出一个空间门，将大军送到百万亿里之外。
如果杨峰愿意的话，完全可以炼制一些空间门，将之放置在无极宗辖下国家当中，加强无极宗对这些国家的管理。
同时，杨峰也可以将空间门，放置在远离无极宗，远离人族疆域的异族疆域，让无极宗弟子可以进入异族疆域历练，寻宝，乃至开疆扩土，将异族疆域纳为己有。
总的来说，空间法则之体的凝聚，让杨峰实力和战斗力暴涨的同时，也让其的拥有了远程投放兵力和构建传送网络的能力！
“三天时间已过，张岩应该做好了准备！”
感受了一下空间法则之体的能力后，杨峰轻声嘀咕一句，就心念一动，遁入到虚空当中，不见了踪迹。
紧接着，杨峰一个闪动，破开虚空，出现在不死族大殿旁。
此时，张岩已经带着其妹妹和数十名不死族的强者，站在不死族大殿旁，静静等待杨峰的到来了。
“师父，我已经准备好了，随时都可以收起不死族秘境，前往无极宗！”
看着突然出现的杨峰，张岩立即迎上去，一脸笑意的说道。
“既然已经准备好了，那就开始吧！”
听到张岩的话，杨峰语气平淡的说道。
“是，师父！”
张岩回应一声，就鼓动体内的仙力，将之灌注到不死族大殿当中。
紧接着，只见到不死族大殿仙光闪烁，向四周扩散而去。
很快，不死族大殿释放的仙光就覆盖了整个不死族秘境。
之后，不死族秘境和不死族大殿开始急速的缩小。
这时，一道空间法则之力，从不死族大殿当中激射而出，将杨峰一行人包围起来，传送出不死族秘境。
“这就是不死族的秘境？果然精巧无比，令人惊叹！”
看了一下周围一望无际黄沙，杨峰就将目光投向了张岩手中的一个圆球上面，轻声感慨道。

第234章 切磋和契约
“我们走吧！”
杨峰收回看向不死族秘境的目光，轻声说道。
说完，杨峰就大手一挥，卷起张岩等人，遁入虚空当中，不见了踪迹。
紧接着，无极山脉边缘，一片空间碎裂，杨峰等人从虚空走出来。
之后，杨峰带着张岩等人，化作一道流光，向无极山脉深处的无极宗总部大殿的飞驰而去。
“圣子殿下回来了！”
“圣子殿下不是出门游历去了吗？怎么这么快就回来了？”
“圣子殿下带着人回来，直奔总部大殿而去，肯定是找宗主大人，有重要的事情商量！”
“圣子殿下才修炼多少年啊，竟然晋升为仙帝强者了，真是太令人震惊了！”
“谁说不是呢！我们无极宗九大圣子，目前只有第一圣子，和第九圣子是仙帝强者，其他都是仙尊强者！”
“第九圣子杨峰天资最为卓越，修炼速度最快，最有可能成为我们无极宗的下一任宗主！”
“不是最有可能，而是肯定！只要第九圣子愿意，其百分之百会成为我们无极宗下一任圣子！”
“、、、、、、”
当杨峰从无极宗外门，内门，真传，长老等山峰飞掠而过的时候，无极宗的外门弟子，内门弟子，真传弟子，长老，纷纷惊呼了起来，眼中尽是兴奋和激动自己骄傲之色。
杨峰没有理会众人的惊呼，而是直奔无极宗总部大殿而去。
很快，杨峰就带着张岩等人来到无极宗总部大殿。
此时，无极宗宗主齐云胜早已经得到消息，在无极宗总部大殿等待杨峰的到来了。
“徒儿杨峰见过师傅！”
看到大殿主位上的齐云胜，杨峰立即上前几步，一脸恭敬之色的问候道。
“杨峰，我没有想到你的天赋这么好，这么快就修炼到仙帝之境了，真是太令人震惊和不可思议了！”
“走，我们去无极宗演武场切磋一下，让我试试你的实力和战斗力！”
看着一脸恭敬之色的杨峰，齐云胜一脸期待之色的说道。
说完，齐云胜就身影一动，化作一道流光，向无极山脉深处飞驰而去了。
“你们在这里等我！”
杨峰向张岩等人交代一句，就化作一道流光，紧随在齐云胜身后，向无极山脉深处飞驰而去了。
很快，杨峰就在齐云胜的带领之下，来到无极山脉深处的一个演武场之中。
“这个演武场由坚硬无比的符文石建成，布置了九九八十一个坚固阵法，可以承受住仙帝强者的交锋。”
“因此，你有什么本事尽管使出来，完全不用担心演武场能否承受的问题！”
齐云胜一脸笑意的向杨峰说道。
“师父，我要出招了，你小心一点！”
听到齐云胜的话，杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰就鼓动体内的仙力，凝聚出一根三丈长矛，使之化作化作一道流光，向齐云胜的身上急射而去。
面对三丈长矛的攻击，在感受到三丈长矛上蕴含的恐怖威能，齐云胜脸色微变，不由自主的惊呼道：
“好恐怖的仙力长矛，你的实力远超的想象！”
在惊呼声中，齐云胜心念一动，精纯的仙力透体而出，凝聚出一把三尺长剑，带着锐利的锋芒，主动迎上三丈长矛。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，三尺长剑和三丈长矛碰撞到一起，一股股恐怖的力量，从长剑和长矛当中迸发而出。
最终，三尺长剑不堪重负，碎裂开来，化作点点流光，消失于无形。
而三丈长矛则带着恐怖的威能，余势不减的向齐云胜的身上急刺而去。
见此情景，齐云胜的脸上露出的惊愕的神色，不由自主的惊呼道：
“这怎么可能，你凝聚的长矛，怎么可能如此轻松，就将我凝聚的长剑击碎了！”
在惊呼声当中，齐云胜心念一动，一把帝级仙器长剑就出现在其的手掌之中，在其的挥动之下，迎上三丈长矛。
砰！
伴随着一道清脆的响声，三丈长矛被帝级仙器长剑击碎，化作点点光芒，消失于无形。
这时，杨峰一个闪动，就遁入虚空之中，消失在齐云胜的感应之中。
紧接着，杨峰突然出现在齐云胜的身后，右手成掌，轻轻的拍在齐云胜的后背之上。
之后，杨峰一个闪动，就遁入虚空，出现在齐云胜数千米之外。
“我输了！”
看着数千米之外的杨峰，齐云胜脸色复杂的说道。
说完，齐云胜就心念一动，将手中的帝级仙器长剑收了起来。
“师父，你没输，以你的防御，完全可以挡住我的攻击！”
听到齐云胜的话，杨峰大声回应道。
“输了就是输了，没有什么好说的！难道为师还能仗着帝级防御仙器，乃至造化仙器欺负你不成！”
“你小子拥有如此恐怖的实力和战斗力，我就放心了，不用担心你在外面遇到危险了！”
“说吧，你这次回来有什么事情？”
听到杨峰的话，齐云胜轻轻的摇了摇头道。
“师父，我希望我们无极宗能够将不死族收为附属种族、、、、”
听到齐云胜的话，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即将收徒张岩，探索不死族秘境的事情述说了一遍。
“徒儿，非我族类，其心必异！”
“不死族势小，需要我们无极宗庇护，会对我们无极宗毕恭毕敬，遵守我们无极宗的规则！”
“可一旦不死族的势力强大了，就不一定会老老实实听从我们无极宗的号令了！”
“最关键的是，将不死族收为附属种族，对于我们无极宗有什么好处？”
听完杨峰的述说，齐云胜轻声询问道。
“师父，不死族的忠心问题很好解决！
我手中有一块契约神石，只要不死族和我们无极宗签订附属契约，就无法背叛我们无极宗！”
“一旦不死族背叛我们无极宗，契约神石当中做好的契约之力，就会直接将不死族抹去！”
“不死族成为我们无极宗的附属种族后，其培养的不死药等可以增长寿命的药材，将有一大半归我们无极宗所有！”
“不死族之人的寿命悠长，天赋又好，只要宗门无极宗投入一些资源，就可能培养大批强者！”
“最重要的是，不死族族长是我徒弟，我希望不死族可以成为我们无极宗的附属种族！”
听到齐云胜的话，杨峰一脸郑重之色的说道。
“你都这么说了，我还能说什么呢！”
“你先返回总部大殿，我去找太上长老以及众多宗门老祖商议一下，在给你一个答复！”
“不过，以你现在的身份地位，宗门的太上长老和老祖，不可能驳了你的面子，十有八九会同意的！”
听到杨峰的话，在看到杨峰脸上的郑重之色，齐云胜有些无奈的说道。
说完，齐云胜就挥挥手，解除演武场上的大阵，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
而杨峰则微微一笑，腾空而起，化作一道流光，向无极宗总部大殿的方向飞驰而去了。
“师父，师祖同意收下我们不死族了吗？”
看到杨峰返回到大殿，张岩有些紧张的询问道。
“你师父我亲自开口，你师祖怎么可能拒绝呢！”
“不过，你们不死族加入我们无极宗，需要付出一些代价！”
听到张岩的话，杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰就开始给张岩说起不死族需要付出的代价了。
“师父，无极宗的这些条件，我们不死族都同意了！”
杨峰的语音刚落，张岩就毫不迟疑的回应道。
和加入无极宗，受到无极宗的庇护相比，不死族付出的代价实在是太低了。
当然了，张岩也知道，无极宗之所以能够接受不死族，肯定是因为杨峰的缘故。
没有杨峰的话，不死族就算在付出十倍的代价，无极宗也不会将之收为附属种族。
因此，张岩对于杨峰更加感激了起来，并将之默默地记载心中，准备等以后在报答杨峰。
得到张岩的肯定回答之后，杨峰的脸上露出了淡淡的笑意，轻声说道：“既然你们不死族同意了，那就等着你师祖的到来吧！”
说完，杨峰就给张岩介绍起无极宗的详细情况了。
而张岩也从杨峰的介绍当中，获得了无极宗的很多信息，对于无极宗有了更多的认知，对于无极宗的强大，有了更多的了解，对于不死族能够加入无极宗更加期待和激动了起来。
不久之后，齐云胜返回到总部大殿当中，一脸笑意的望着张岩说道：“你就是杨峰收的徒弟张岩？”
“弟子张岩，见过师祖！”
听到齐云胜的话，张岩连忙跪伏在地上，向齐云胜磕了三个响头道。
“这把极品仙器长枪送给你，作为我的见面礼吧！”
看着跪伏在地上的张岩，齐云胜轻声说道。
说完，齐云胜就大手一挥，一把极品仙器长枪，从其的空间戒指当中飞出，悬浮在张岩的身前。
“谢师祖赏赐！”
张岩站起身体，接过极品仙器长枪，大声道谢道。
“张岩，你是不死族的族长，关于不死族加入我们无极宗，成为我们无极宗附属种族的条件，杨峰都和你说了吗？”
这时，齐云胜脸色一正，轻声询问道。
“师祖，师父已经和我说过了，我们不死族愿意接受无极宗的条件！”
张岩语气恭敬的回应道。
“既然如此，那么我们就开始走程序吧！”
得到张岩的肯定回答之后，齐云胜轻轻地点了点头道。
说完，齐云胜就将目光投向了杨峰的身上。
感受到齐云胜的目光，杨峰大手一挥，一枚散发着璀璨神光的契约神石，出现在无极宗总部大殿当中。
这枚契约神石，是杨峰从万国一个仙王强者的空间戒指当中发现，一直留在身上，没有动用，现在终于用上了。
“张岩，我现在就将不死族加入无极宗的条件，写入到契约神石之上，然后你代表不死族，你师祖代表我们无极宗，在契约神石上签字，形成契约！”
“契约神石上蕴含着契约神力，没有神人境的修为实力，根本无法破开契约神石的束缚！”
“一旦有人违背契约，都会受到契约神石的惩罚！”
“如果你们不死族违背契约，背叛无极宗，不用我们无极宗动手，契约神石就会直接将你们不死族抹除！”
“因此，在签订签约前，你一定要考虑清楚，否则契约一旦成立，你在后悔就晚了！”
放出契约神石后，杨峰一脸郑重之色的向张岩说道。
“师父，我已经考虑清楚了，我不会后悔的！”
张岩毫不迟疑的回应道。
听到张岩的话，在看到其坚定的神色，杨峰就不在废话了，直接在契约神石上书写了起来。
很快，无数条约在契约神石上形成，其中大部分条约都是用来约束不死族的，只有极少部分条约是用来约束无极宗的。
“好了！张岩，师父，你们看一下契约，如果没有问题的话，就祭出代表不死族和无极宗的信物，在契约神石上签字吧！”
书写好了条约后，杨峰向张岩和齐云胜说道。
“我没问题！”
“我也没有问题！”
快速的看了一遍契约，张岩和齐云胜说道。
“既然没有问题，那就签约吧！”
得到张岩和齐云胜的肯定回答后，杨峰轻声说道。
“是，师父！”
张岩恭敬的回应一句，就祭出不死族秘境，使之化作释放出一道道璀璨的仙光，飞落在契约神石之上，在契约神石上留下不死族的印记。
张岩以不死族秘境作为信物，在契约神石上留下烙印，整个不死族都必须遵守契约，无人可以违背，否则将受到严厉的惩罚。
看到张岩的动作，齐云胜心念一动，一幅蕴含着无穷奥义的图画，从无极山脉深处飞出，落在契约神石之上，在契约神石上留下无极宗的烙印。
这时，契约神石光芒大盛，化作两道流光，分别没入到不死族秘境和蕴含着无数奥义的图画当中。
至此，契约完成，不死族正式成为无极宗的附属种族。

第235章 安置和布阵
看到契约完成了，齐云胜大手一挥，蕴含着无穷奥义的图画，立即化作一道流光，向无极山脉深处飞驰而去了。
之后，齐云胜一脸笑意望着杨峰说道：“徒儿，不死族已经成为我们无极宗的附属种族，是否将之对外公布？”
“公布吧！以我们无极宗的实力，完全可以庇护不死族！”
“在公布不死族成为我们无极宗附属种族的同时，向外界宣布，所有宗门和势力不得杀害迫害不死族之人，否则将成为我杨峰的敌人！”
听到齐云胜的话，杨峰沉思了少许道。
“好，我知道了怎么做了！不死族的安置问题，就交给你处理了！”
杨峰的语音刚落，齐云胜就一脸笑意的说道。
说完，齐云胜就离开总部大殿了。
而杨峰则大手一挥，卷起张岩等人，向圣子峰的方向飞驰而去了。
“徒儿，这里是我的圣子峰，仙灵之气极为的浓郁，且十分的安全，你将不死族秘安置在这里吧！”
来到圣子峰后，杨峰一脸笑意的对张岩说道。
“是，师父！”
张岩恭敬的回应一句，就大手一挥，将不死族秘境抛了出来，使之壤嵌在圣子峰的虚空之中。
“开！”
这时，张岩轻喝一声，一个空间通道从不死族秘境当中延伸出来，和圣子峰连接起来，任何人都可以通过空间通道，自由进出不死族秘境。
“师父，不死族秘境的仙灵之气太稀薄了，我们能不能从圣子峰接引一些仙灵之气过去？”
做好了这一切之后，张岩一脸期待之色的向杨峰询问道。
“可以！”
杨峰毫不迟疑的回应道。
圣子峰的仙灵之气是外界的八百倍，而不死族秘境的仙灵之气，连外界的万分之一都不到，两者之间的差距太大了。
以不死族秘境的构造，任由其吸收圣子峰的仙灵之气，仙灵之气最多也只能达到外界的十分之一左右，再多， 不死族秘境就承受不住了。
“谢师父！”
得到杨峰的允许后，张岩立即控制着不死族秘境，疯狂吸收圣子峰的仙灵之气。
顿时，只见到圣子峰的仙灵之气，犹如潮水一般向不死族秘境当中涌起。
只是圣子峰的仙灵之气太浓郁了，太多了，不死族秘境吸收的仙灵之气，和圣子峰蕴含仙灵之气相比，完全就是九牛一毛，不值一提。
但这九牛一毛的仙灵之气，对于不死族秘境来说，确是天大的机缘。
随着海量的精纯的仙灵之气涌入，不死族秘境的仙灵之气浓度急速增加，不死族秘境当中的很多药材疯狂成长，不死族秘境当中的无数仙兽，发出兴奋的吼叫之声。
而不死族秘境当中的不死族之人，更是发出兴奋无比的欢呼之声，连忙运转功法，疯狂吸收暴涨的仙灵之气，提升自己的修为实力。
杨峰的神识穿过空间通道，查看了一下不死族秘境的变化，微微一笑，就收起神识，开始在圣子峰上布置大阵了。
在不死族秘境，凝聚出空间法则之体后，杨峰对于空间阵法的感悟，有了极为深刻的了解，可以布置出极为深奥的空间阵法。
圣子峰作为杨峰在无极宗的修炼之所，代表着杨峰的颜面。
因此，杨峰准备在圣子峰上布置一个空间大阵，增加一下圣子峰的防御，增强一下无极宗的底蕴。
毕竟，圣子峰位于无极宗深处，圣子峰强大了，就相当于无极宗强大了。
三天之后，不死族秘境的仙灵之气浓度，达到仙界普通地方仙灵之气的十五分之一左右，就在张岩的操纵之下，停止吸收圣子峰的仙灵之气了。
此时，不死族秘境的仙灵之气，已经增加了数百倍，可以诞生仙尊强者了，足够不死族之人修炼用了。
而圣子峰也被杨峰布下了一个空间大阵，可以轻松挡住仙帝强者的攻击。
空间大阵当中蕴含的攻击手段，更是可以直接镇杀仙帝强者。
为了增加圣子峰的安全性，杨峰在空间大阵深处，以一千个杀戮仙帝为阵眼，布置了一个杀戮大阵。
杀戮大阵一旦启动，可以秒杀仙帝巅峰修士，轻松覆灭上万普通仙帝，十分的凶猛，是杨峰留在圣子峰的杀手锏和底蕴。
做好了这一切之后，杨峰向张岩和自己追随者护卫等人交代一些事情，就化作一道流光，向无极宗总部大殿的方向飞驰而去了。
“杨峰，你来的正好，我正好有事找你呢！”
看到杨峰来到无极宗总部大殿，齐云胜轻笑道。
“师父，你找我有什么事情？”
杨峰一脸好奇之色的询问道。
“我的事情，等会再说，你先说说，你找我有什么事情吧！”
齐云胜轻声说道。
“师父，我在圣子峰布置了一个空间大阵和一个杀戮大阵，威力十分的强大，可以镇杀仙帝强者！”
“当我们无极宗总部受到威胁时，圣子峰的空间大阵和杀戮大阵就会启动，斩杀来犯之敌！”
“这是空间大阵和杀戮大阵的一些简单介绍，师父可以看一下，以便心中有数！”
听到齐云胜的话，杨峰毫不迟疑的回应道，并将一枚玉简递了过去。
齐云胜接过玉简，仔细浏览了一遍后，一脸笑意的向杨峰说道：“徒儿，没有想到你不但自身实力强大，阵法修为也如此高超，真是令人震惊啊！”
“以空间大阵和杀戮大阵的威力，确实可以作为我们无极宗的底蕴之一，我在这里代表无极宗，向你说一声谢谢！”
“你为我们无极宗增加了一些底蕴，我们无极宗应该给你一些奖励才对！”
“只是，你现在是仙帝巅峰修士，我们无极宗也没有什么好东西奖励给你了！”
“这样吧！我在这里像你保证，等我退位之后，就让你成为我们无极宗的下一任宗主，不知道你意下如何？”
听到齐云胜的话，杨峰有些无奈的笑了笑。
无极宗下一任宗主，十有八九是杨峰。
齐云胜这么说，完全就是想要白嫖。
不过，杨峰无所谓了。
对于现在的杨峰来说，只有造化仙器才能引起杨峰的兴趣，其他东西，对于杨峰完全无用。
因此，杨峰也不在乎无极宗的奖励。
“师父，我的事情说完了，你该说说，你找我有什么事情了？”
一阵轻笑后，杨峰一脸好奇之色的向齐云胜询问道。

第236章 支援任务
“徒儿，你大师兄，也就是我的第一个亲传弟子，我们无极宗的第一圣子黄琦，不久前给我发了一封求援信，让我派遣一些强大的仙帝强者支援他！”
“本来我准备让我们无极宗总部隐居的几个仙帝强者去支援黄琦！”
“但你既然回来了，还拥有如此恐怖的修为实力和战斗力，由你去支援黄琦更加的合适！”
“毕竟，黄琦不在我们仙界，而在凶兽大世界，你正好借此机会前往凶兽大世界历练一下，增加一下阅历和见识！”
看着一脸好奇之色的杨峰，齐云胜一脸郑重之色的说道。
听到齐云胜的话，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即回应道：“师父，你让我去支援大师兄没有问题，但你要先给我介绍一下大师兄现在的情况啊！”
听到杨峰的话，齐云胜微微一笑道：“你大师兄的情况，都在这枚玉简当中，你自己看一下吧！”
说完，齐云胜就从身上取出一枚玉简，将之递给杨峰。
杨峰接过玉简，就仔细浏览了起来。
很快，杨峰就将玉简当中的内容浏览了一遍。
玉简当中的内容很多，其中极小部分是关于黄琦的，绝大部分都是关于凶兽大世界的。
根据玉简上的内容显示，黄琦作为齐云胜的第一个亲传弟子，无极宗的第一圣子，天资卓越，天赋惊人，已经晋升为仙帝强者。
目前，黄琦正带领着麾下的追随者和护卫，征战凶兽大世界，为无极宗开疆扩土，帮助无极宗获取很对珍贵的修炼资源，增加无极宗的底蕴。
不久前，黄琦在凶兽大世界发现了一个极为珍贵的矿脉，里面蕴含的矿产，可以炼制出好几件造化仙器。
只是那个珍贵矿脉当中，被一些强大的凶兽族群占据，黄琦带人攻打了一次，无功而返，还折损了不少人手。
因此，黄琦才向齐云胜发出求援信，希望宗门能够派遣一些仙帝强者，协助其攻下那个珍贵的矿脉。
同时，根据玉简的显示，凶兽大世界是一个不比仙界弱小的大千世界。
和仙界一样，凶兽大世界每时每刻都在扩张当中。
不过，仙界的扩张是不断的炼化混沌之气，不断侵蚀混沌空间，使自身的面积得到增长。
而凶兽大世界，则是不断侵蚀混沌当中的小千世界，中千世界而成长。
对于仙界来说，凶兽大世界完全就是一个毒瘤，一个不断侵蚀仙界附属位面和世界的毒瘤，必须铲除。
因此，仙界的很多顶级势力，都会派出大量的精锐人手，进入凶兽大世界当中，不断斩杀凶兽大世界的凶兽，削弱凶兽大世界的力量。
只是，凶兽大世界的底蕴深厚，强大的凶兽数量极多，根本无惧仙界众多势力的攻打和侵蚀，和仙界众多势力争斗不休，完全不落下风。
当然了，这也和仙界众多势力没有全力出手有很大的关系。
但没有足够的利益，没有一个仙界顶级势力，会全力出手，全力剿杀凶兽大世界的凶兽。
毕竟，仙界也不是很太平，自家的老巢当中，必须足够的强者镇守才行。
“师父，我什么时候出发比较合适？”
将玉简的内容浏览一遍后，杨峰向齐云胜询问道。
“这个不急，根据你的情况，你自行安排就行了！”
“当然了，最好不要超过一年的时间！”
听到杨峰的话，齐云胜轻声回应道。
“本来我还想立即出发呢！”
“既然不急，那我就等过段时间在出发吧！”
“我正好利用这段时间，炼制一些传送阵出来，将我们无极宗辖下的各个国家链接起来，方便我们无极宗进行管理！”
听到齐云胜的话，杨峰一脸笑意的说道。
“传送阵？你会来炼制传送阵？传送阵的传送距离是多少？”
杨峰的语音刚落，齐云胜就一脸惊讶之色的询问道。
“我炼制的传送阵是顶级传送阵，传送阵的距离极为遥远，可以将我们无极宗和其他三大人族圣地建立传送通道！”
“当然了，顶级传送阵需要的材料太过于珍贵，炼制不了多少！”
“我准备多炼制一下普通的传送阵，普通传送阵消耗的材料比较少，也不是很珍贵！
每一个普通传送阵的传送距离都可以达到一千万公里，只需要炼制十万个左右的传送阵，就可以将我们无极宗辖下的国家全部勾连起来，建立其一个便捷的传送网络！”
看着一脸惊讶之色的齐云胜，杨峰一脸笑意的说道。
“徒儿，你炼制的传送阵，传送距离如此遥远，你的阵法和炼器都达到了大宗师水平吧？否则不可能炼制出这样的传送阵！”
“你炼制传送阵需要什么材料，你给我一个清单，我帮你准备妥当！”
听到杨峰的话，齐云胜一脸兴奋之色的说道。
齐云胜的语音刚落，杨峰就将一枚早已经准备好的玉简递了过去道：“师父，我需要的材料都在这里面，你准备一下吧！”
齐云胜接过玉简，用神识快速的扫描了一下道：“你要的材料，我们无极宗都有，我去帮你拿，你在这里等着我！”
说完，齐云胜就身形一动，消失在原地，不见了踪迹。
很快，齐云胜就返回到总部大殿当中，将一个装满材料的空间戒指递给杨峰。
杨峰获得海量的材料之后，就直接在无极宗总部大殿的一个偏殿当中炼制出传送阵了。
一开始，杨峰还一个传送阵一个传送阵的炼制。
连续炼制十余个传送阵，在修炼效果万倍返还系统的作用之下，获得了海量的炼制经验后，杨峰直接批量炼制了起来。
一个月之后，杨峰顺利的炼制出十万个普通的传送阵，和十个顶级传送阵，并将这些传送阵全部交给了齐云胜。
之后，杨峰返回圣子峰修整一天，就腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
很快，杨峰就来到无极宗，天剑门，万花谷，机械塔四大人族圣地交界处的一个山谷上方。

第237章 进入凶兽大世界
看着下方郁郁葱葱的山谷，杨峰心念一动，一枚令牌从其的身上飞出，悬浮在上方。
“开！”
随着杨峰的一声轻喝，令牌释放出一道道璀璨的仙光，向下方的山谷当中照耀而去。
紧接着，原本郁郁葱葱的山谷不见了踪迹，一个占地面积极大的高塔，出现在杨峰的视野当中。
这时，杨峰大手一挥，就收起令牌，化作一道流光，向高塔的方向飞驰而去。
很快，杨峰就飞入到高塔当中，来到一个巨大的传送阵前。
此时，一道道恐怖的气息，在高塔当中涌现，一股股强大的神识，从杨峰的身上扫过。
“足足十二个仙帝驻守在这里，人族四大圣地对于这里非常重视啊！”
感受到高塔当中涌现的强大气息和恐怖神识，杨峰微微一笑，暗暗地在心中感慨道。
在感慨声当中，杨峰大手一挥，手中的令牌飞出，落入到巨大的传送阵当中。
紧接着，巨大的传送阵开始缓缓地运转起来，一道道璀璨的七彩流光，从中释放出来。
见此情景，杨峰身形一动，就进入到巨大的传送阵当中。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，巨大的传送阵运转到极致，一道白光将杨峰包裹起来，使之消失在原地，不见了踪迹。
“这里就是凶兽大世界了？”
看着眼前的巨大传送阵，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰神识外发，试图查看外界的情况。
只是，令杨峰惊讶的是，其的神识刚刚放出一点，就被一道隔绝神识的大阵给挡住了，无法看到外界的情况。
“这里是我们人族四大圣地在凶兽大世界的老巢和根基之地，设有大量的阵法，其中有不少隔绝神识的阵法，你的神识无法外放！”
“如果你想要知道外界的情况，请从传送阵当中出来，自行前往外界！”
这时，一道苍老的声音，从不远处传出，清晰的进入到杨峰的耳朵之中。
听到苍老的声音，杨峰立即收起神识，从巨大的传送阵当中出来，快步向外面走去了。
很快，杨峰就从一座巨大的高塔当中走出来，进入到一个巨大的城池当中。
城池的面积很大，拥有很多建筑，无数行人在其中自由穿梭。
“根据无极宗的记载，兽王城是人族四大圣地在凶兽大世界设立的据点，也是人族四大圣地在凶兽大世界的老巢和根基之地，拥有大量的仙帝强者坐镇！”
“除了大量的仙帝强者坐镇之外，兽王城当中还布置了无数防御和攻击大阵，且配备了海量的仙王和仙尊强者军队！”
“兽王城的综合实力极为强大，仅仅比人族四大圣地的老巢弱一点，可以轻松覆灭无数仙界的异族！”
“同时，兽王城作为人族四大圣地在凶兽大世界的据点，拥有无数凶兽大世界的特产，修炼资源极多，且价格极为便宜！”
“我手中虽然有不少帝级仙器，但却没有一个专属帝级仙器！”
“我可以在兽王城逛逛，看看能否找到一些打造帝级仙器的珍稀材料！”
来到巨大的城池之后，杨峰轻声嘀咕一句，就在兽王城当中逛了起来。
只是，令杨峰失望的是，其将兽王城逛了一圈后，惊讶的发现兽王城的珍贵物品虽然不少，但却没有一个打造帝级仙器的珍稀材料。
很显然，打造帝级仙器的材料，早就被兽王城的强者给收起来了。
杨峰想要获得打造帝级仙器的材料，只能找那些驻守兽王城的仙帝强者交换。
不过，杨峰和那些驻守兽王城的仙帝不熟，不想贸然和他们交换，就直接离开兽王城，进入到浩瀚的凶兽大世界，寻找其的大师兄黄琦去了。
“好浓郁的仙灵之气！”
“这里的仙灵之气一点都不比仙界的仙灵之气稀薄，甚至比仙界的仙灵之气还要稍微浓郁一些！”
“只是，这里的仙灵之气和仙界的仙灵之气相比，明显狂暴了许多，想要将之吸收炼化，必须花费不小的时间和精力去炼化提纯才行！”
从兽王城当中出来后，杨峰感受了一下外界的仙灵之气，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就放开神识，向四周扫描而去，方圆千万里的场景，尽皆进入到其的视野的当中，让其对于自己所处的方位有了一个清晰的了解。
紧接着，杨峰身形一动，就消失在原地，出现在千万里之外的一座山林当中。
吼！吼！吼！
杨峰的身形刚刚出现，山林当中一个个体型巨大的凶兽，纷纷发出一道道愤怒的兽吼之声，挥舞着锋利的爪牙，向杨峰的身上扑去，一幅想要将杨峰撕成碎片的模样。
看着向自己扑来的凶兽，杨峰眼中凶光一闪，一股无形的气势威压，从杨峰的身上释放出来，落在一个个扑向其的凶兽身上，使之化作一片血雾，洒落在山林当中。
之后，杨峰身形一动，就腾空而起，化作一道流光，向黄琦所在的位置飞驰而去了。
吼！吼！吼！
杨峰刚刚飞出没有多久，一个个体型巨大的凶兽，就发出一道道愤怒的吼叫之声，挥舞着锋利的爪牙，向杨峰的身边扑去。
见此情景，杨峰眉头微皱，吞天魔功运转开来，一股股强大的吸力，从其的身上散发出来，将所有扑向其的凶兽笼罩其中，使之碎裂开来，化作一片片血雾，没入到其的身体当中，被炼化为精纯的杀戮之力，灌注到一个个仙帝杀戮傀儡之中。
就这样，杨峰一边向黄琦所在的位置飞驰而去，一边疯狂吞噬沿途遇到的凶兽，增强仙帝仙戮傀儡的实力和战斗力。
三天之后，杨峰也飞越了无数高山，沼泽，沙漠，湖泊，河流，来到一座巍峨壮观，绵延无数里的巨大山脉边缘，来到黄琦给齐云胜留下的位置附近。
“我是无极宗第九圣子杨峰，黄琦师兄，你在哪里？”
这时，杨峰一边放开神识，向黄琦所在的位置扫描而去，一边鼓动体内的仙力，大声叫喊道。

第238章 汇合
嗖！嗖！嗖！
伴随着一道道清脆的破空声，一名名穿着战甲，手持王品仙器，帝级仙器的仙王修士，仙尊修士，以及仙帝修士，从巨大的山脉深处飞出。
“三个仙帝修士，三十六个仙尊修士，一百五十六个仙王修士，且各个身经百战，战斗力惊人，远超同阶修士！”
“特别是为首那个仙帝强者，虽然只是仙帝中期修士，但综合实力和战斗力，绝对不弱于普通的仙帝巅峰修士！”
看着远方飞驰而来的一群修士，杨峰在心中的嘀咕道。
在杨峰嘀咕的时候，从巨大山脉深处飞出的修士，快速的分散开来，将杨峰团团包围起来，一副一言不合，就要将杨峰围杀当场的模样。
这时，为首那名仙帝中期修士上前一步，仔细的打量了杨峰一会，才语气平淡的说道：“我是黄琦，你就是师父新收的亲传弟子杨峰？”
听到黄琦的话，杨峰轻笑道：“没错！我就是师父新收的亲传弟子杨峰，这是我的身份令牌和师父给你的信件！”
说话间，杨峰大手一挥，一枚圣子令和齐云胜的手书，从其的身上飞出，悬浮在黄琦的身前。
听到杨峰的话，在看到其的动作，黄琦已经信了一大半，但其还是接过圣子令和书信，仔细检查一遍。
“杨师弟，师父说你是仙帝巅峰修士，你能给我们露一手吗？”
将书信当中的内容浏览了一遍后，黄琦的眼中闪过一道震惊和不可思议之色，不由自主的向杨峰询问道。
黄琦是无极宗第一圣子，仅仅修炼了万余年的时间，就修炼到仙帝中期之境，拥有仙帝巅峰之境的恐怖战斗力，已经是无极宗当代天赋最好的修士了。
但杨峰这个小师弟，仅仅修炼了几年的时间，就修炼到了仙帝巅峰之境，拥有无敌仙帝的恐怖战斗力。
这让黄琦十分震惊的同时，感到非常不可思议，完全不敢相信自己的眼睛。
要不是黄琦知道自己师傅不会骗自己，不会和自己开玩笑，黄琦肯定以为这是齐云胜在和其开玩笑，是在骗自己。
不过，耳听为虚眼见为实！
黄琦准备试试杨峰的战斗力，看看其是否师傅齐云胜说的那么厉害。
“当然可以了！”
听到黄琦的话，在看到其脸上的惊疑之色，杨峰微微一笑道。
说话间，杨峰大手一挥，一个遮天大手，在虚空中凝聚而成，带着恐怖无比的威能，向黄琦的身上轰击而去。
感受到遮天大手上蕴含的恐怖威能，黄琦脸色大变，连忙鼓动体内的仙力，催动手中的帝级仙器长枪，向遮天大手上轰击而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，遮天大手被黄琦手持帝级仙器长枪摧毁，化作点点光芒，消失于无形。
“杨师弟，你随后一击，就拥有仙帝巅峰修士的战斗力，就让我必须全力以赴才能击挡住，真是太令人震惊和不可思议了！”
“师父他老人家，真是收了一个好弟子啊！”
“有师弟这个无敌仙帝坐镇，我们可以在凶兽大世界放开手脚，大干一场，为宗门开疆扩土，获取海量的修炼资源！”
挡住了遮天大手的攻击后，黄琦一脸兴奋之色的向杨峰说道。
“谢谢大师兄的称赞！”
“大师兄在凶兽大世界待了很长的时间，对于凶兽大世界比较熟悉！”
“因此，在凶兽大世界的所有行动，我都以大师兄马首是瞻，听从大师兄的吩咐！”
听到黄琦的称赞，杨峰微微一笑道。
听到杨峰的话，黄琦暗暗松了一口气，轻声说道：“杨师弟，你初来凶兽大世界，对于凶兽大世界不是特别了解，我先给你介绍一下凶兽大世界的情况，我们在商量一下在凶兽大世界的行动！”
“凶兽大世界浩瀚无边，面积一点都不比仙界小，里面的凶兽更是不计其数，没有人知道凶兽的具体数量，只知道凶兽的数量非常多，根本杀不完！”
“凶兽大世界的凶兽智慧低下，真仙以下境界的凶兽，只有杀戮本能，根本不知道畏惧为何物！”
“真仙境以上的凶兽，拥有少许的智慧，除了杀戮本能之外，还拥有畏惧的情绪，感应到强大的修士和其他凶兽会，会主动逃离！”
“凶兽大世界的凶兽，不管修为实力太多么的强大，都不会化形，都是兽形状态！”
“凶兽大世界的凶兽浑身都是宝，血液是顶级的符墨，皮毛是符箓材料，肉可以食用，也可以炼制一些补充能量的丹药，筋骨灵魂可以炼制成仙器、、、”
“凶兽大世界除了凶兽本身是宝之外，浩瀚的世界当中还拥有无数天材地宝，比如极品仙石矿脉，各种炼制帝级仙器，乃至造化仙器的珍稀材料等！”
“我们所在的这条山脉中心区域，就有一个巨大的矿脉，里面埋藏的珍稀矿产全部挖出来之后，最少可以炼制出三件造化仙器！”
“等杨师弟休息一会，恢复了体力和精神，我们就去将那个巨大的矿脉给攻占下来，将里面埋藏的珍稀矿产给全部挖出来，炼制成造化仙器！”
听完黄琦的介绍后，杨峰眼睛一亮，立即大声说道：“大师兄，事不宜迟，我们现在去出去，现在就去将那个巨大的矿脉给攻占下来！”
造化仙器啊！
杨峰虽然获得了不少奇遇，但还没有一个造化仙器嗯！
如果能够获得大量的造化材料，以杨峰的炼器水平，完全可以炼制出造化仙器。
听到杨峰的话，在看到其迫不及待的模样，黄琦轻轻地点了点头道：“好，我们现在就出发，将那个巨大矿脉给攻占下来！”
此处巨型矿脉距离兽王城不是特别遥远，不是很安全。
一旦此处的巨型矿脉被兽王城的其他仙帝强者给发现了，黄琦等人想要独吞巨型矿脉的造化材料就难了。
而这也是黄琦在第一时间向齐云胜求援的原因。
说完，黄琦就腾空而起，化作一道流光，向巨型山脉深处飞驰而去了。
而杨峰也身形一动，和黄琦肩并肩，向巨型山脉深处飞驰而去。
至于那些仙王和仙尊以及两名仙帝修士，则紧随在黄琦和杨峰的身后，向巨型山脉深处飞去。

第239章 一掌镇杀帝级凶兽
吼！吼！吼！
杨峰一行人刚刚飞入巨型山脉没有多远，一道道愤怒的兽吼之声，就从远方传来。
一个个体型庞大的凶兽，从巨型山脉当中飞出，化作一道道流光，直扑杨峰等人而去，一副想要将杨峰等人撕成碎片的模样。
“杨师弟，这些凶兽都是巨型山脉深处那些仙帝级凶兽的手下，在那些仙帝级凶兽的命令之下，向我们发起攻击！”
“否则以这些凶兽的本能，感受到我们的气息，早就逃之夭夭了，根本不敢向我们发起攻击！”
看着远方急速靠近而来的凶兽，黄琦一脸笑意的向杨峰说道。
说话间，黄琦大手一挥，一道道凌厉的剑光，在虚空中凝聚而成，带着锐利无比的锋芒，向那些凶兽的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个凶兽被凌厉的剑光洞穿身体，鲜血飞溅，惨死当场，成为一具具冰冷的尸体。
这时，黄琦心念一动，一股股狂风出现，将众多凶兽尸体卷起，送入到其的空间戒指当中。
“杨师弟，凶兽浑身都是宝，这些仙王以下境界的凶兽尸体，虽然对于我们这样的仙帝修士没有用，但对于我们无极宗的很多弟子还是很有用的，不能浪费，要将之收起来，带回宗门，增加我们宗门的资源储备！”
看到杨峰将探寻的目光投向了自己的身上，黄琦一脸笑意的说道。
说话间，黄琦的大手不断挥出，无数道凌厉的剑光，在虚空中凝聚而成，带着锐利无比的锋芒，轻松将大片的凶兽斩杀。
之后，无数凶兽的尸体，被黄琦收入空间戒指当中。
听到黄琦的话，杨峰轻轻地点了点头道：“大师兄说得对，我们不能浪费资源！”
说完，杨峰心念一动，恐怖的灵魂之力喷涌而出，向前方席卷而去。
紧接着，杨峰前方千万里的凶兽，尽皆扑倒在地上，灵魂寂灭而亡。
之后，杨峰大手一挥，前方千万里的凶兽尸体，尽皆腾空而起，化作一道道流光，没入到杨峰的空间装备当中。
“杨师弟，你的实力和战斗力，真是太惊人了！”
看到杨峰的动作，黄琦不由自主的感慨道，眼中尽是震惊之色。
“大师兄，击杀这些仙帝以下的凶兽，对于我来说，完全不算什么！”
听到黄琦的话，杨峰微微一笑道。
说完，杨峰就身形一动，化作一道流光，向巨型山脉深处飞驰而去。
而黄琦和其的追随者，也纷纷鼓动体内的仙力，加快飞行速度，紧随在杨峰的身后。
吼！吼！吼！
当杨峰一行人越过千万里的距离，来到巨型山脉深处的时候，一个体型极为庞大，散发着恐怖威能的凶兽，从巨型山脉深处飞出，张大了嘴巴，发出一道道愤怒无比的吼叫之声，直扑杨峰一行人而去。
“仙帝级凶兽！”
看着远方急速靠近而来的恐怖凶兽，黄琦脸色一正，大声提醒道。
“让我试试仙帝级凶兽的实力！”
这时，杨峰轻喝一声，就上前一步，右手成掌，向前方拍打而去。
紧接着，一股股精纯的仙力，从杨峰的身上涌出，凝聚出一个遮天大手，向仙帝级凶兽的身上拍打而去。
面对遮天大手的攻击，仙帝级凶兽发出一道愤怒无比的吼叫之声，身形一动，就化作一道流光，主动迎上遮天大手，试图将遮天大手摧毁。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰凝聚的遮天大手和仙帝级凶兽碰撞到一起，恐怖的威能瞬间爆发，直接将仙帝级凶兽镇杀，使之化作无数碎片，向地面上散落而去。
这时，杨峰大手一挥，仙帝级凶兽的血肉碎片，就化作一道道流光，没入到其的空间戒指当中，储存起来。
“一掌镇杀一个仙帝级凶兽，第九圣子的实力和战斗力也太恐怖了吧！”
“虽然知道第九圣子的实力，要比我们殿下强大一点，但完全没有想到，第九圣子的实力控不到这种程度！”
“第九圣子的实力太强大了，完全可以一个人横推这座巨型山脉了！”
“怪不得宗主大人让第九圣子一个人过来支援我们呢！原来第九圣子的实力和战斗力如此恐怖，令人惊叹啊！”
“、、、、”
看到杨峰一巴掌拍死一个仙帝级凶兽，黄琦的追随者和护卫，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。
“杨师弟不愧是无敌仙帝，一身恐怖的战斗力，令人惊叹和羡慕啊！”
看到杨峰如此凶猛，一旁的黄琦不由自主的开口感慨道。
“师兄，仙帝级凶兽的实力也不是很强啊，我随手就可以镇压！”
“既然仙帝级凶兽的实力如此弱小，我们就不要浪费时间了，直接杀入巨型山脉核心之处就行了！”
一掌拍死一个仙帝级凶兽后，杨峰眉头微皱，轻声说道。
说完，杨峰就身形一动，遁入虚空当中，不见了踪迹。
紧接着，巨型山脉核心之处，一片虚空碎片，杨峰从中显露出身形。
“造化材料！这座山峰当中埋藏着数量不菲的造化材料！”
刚刚显露出身形，杨峰就感应到剩下山峰当中蕴含的造化气息，眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的感慨道。
吼！吼！吼！
这时，一道道愤怒无比的吼叫之声，从山峰当中响起。
一个个散发着恐怖气息的仙帝级凶兽，从山峰当中涌出，化作一道道流光，挥舞着锋利的爪子，向杨峰的身上扑了过去。
在扑向杨峰的过程当中，一道道蕴含着恐怖威能的攻击，从这些仙帝级凶兽身上发出，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰淹没的架势。
面对数量众多的仙帝级凶兽攻击，杨峰的神色不变，神魔不灭体运转到极致，双手成掌，向前方拍打而出。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声的当中，杨峰的双掌轻松将一个个仙帝级凶兽的攻击击碎，使之化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，杨峰身形一动，就化作一道流光，主动迎上众多仙帝级凶兽。

第240章 炼制造化仙器
吼！吼！吼！
看着主动迎上来的杨峰，众多仙帝级凶兽纷纷发出一道道兴奋的吼叫之声，锋利的爪子挥舞而出，带着锐利地锋芒，向杨峰的身上抓去，一副想要将杨峰撕成碎片的模样。
“杀！杀！杀！”
在一道道响亮的喊杀声当中，杨峰靠近到众多仙帝级凶兽的身前，双手紧握成拳，带着恐怖的威能，向一个个仙帝级凶兽的身上轰击而去。
砰！砰！砰！
伴随着一道道清脆的响声，杨峰的拳头犹如重锤一般，狠狠的轰击在一个个仙帝级凶兽的身上，轻松将一个个仙帝级凶兽轰碎，使之化作无数血肉碎片，向四周飞溅而去。
片刻间的功夫，百余个仙帝级凶兽，被杨峰的拳头轰杀殆尽，尽皆化作一片血肉碎片，被杨峰收入空间戒指当中。
“这就结束了？”
“这才多长时间，百余个仙帝级凶兽，就会被第九圣子轰杀殆尽了？”
“轻松镇杀百余个仙帝级凶兽，第九圣子的战斗力完全超出了我们的想象啊！”
“我们才来到这里，战斗就结束了，这也太快了吧！”
“、、、、、”
看着巨型山脉核心之处被摧毁的山峰，和地面上散落在血肉碎片，以及空气中弥漫的浓郁血气，刚刚来到巨型山脉核心之处的黄琦和追随者以及护卫，不由自主的惊呼道，眼中尽是震惊和不可思议之色。
此时，杨峰没有理会黄琦一行人，而是将目光投向了巨大的山峰之上，鼓动体内的仙力，凝聚出一个遮天大手，向巨大的山峰上抓去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声的当中，遮天大手抓在巨大的山峰之上，恐怖的威能，犹如刀插豆腐一般，轻松插入山峰之中，将巨大的山峰连根拔起，露出一个巨大的深坑。
之后，遮天大手将巨大的山峰，随意的扔到一旁，就继续向巨大的深坑当中抓了过去。
很快，无数闪动着璀璨光芒的珍稀矿石，从被遮天大手给抓了出来，随意的丢在一旁。
连续抓了十余次后，无数蕴含着玄奥道韵的材料，被遮天大手给抓了出来。
“造化材料！”
看着遮天大手上的材料，不远处的黄琦眼睛一亮，不由自主的惊呼道。
在黄琦惊呼的时候，遮天大手自动溃散，无数蕴含着玄奥道韵的材料，悬浮在虚空之中，自动分成两半，分别向杨峰和黄琦的身边飞了过去。
“大师兄，这些造化材料是你发现的，我们一人一半！”
这时，杨峰向黄琦打个招呼，就大手一挥，将身前的造化材料收了起来。
“杨师弟，这些造化材料，我收下了，我欠你一个人情！”
听到杨峰的话，在看到其的动作，黄琦没有丝毫的迟疑和犹豫，向杨峰回应一句，就连忙将身前的造化材料收了起来。
见此情景，杨峰微微一笑，大手一挥，将大坑一侧的无数珍稀材料收入空间戒指当中，才向黄琦说道：“大师兄，这里的动静很大，兽王城的修士很快就会赶过来，我们找一个安静的地方修整一下！”
“我知道一个安静的地方，你跟我来！”
听到杨峰的话，黄琦轻轻地点了点头道。
说完，黄琦就腾空而起，向远方飞驰而去了。
黄琦的跟随者和护卫，也纷纷腾空而起，向远方飞驰而去。
杨峰则身形闪动，紧随在黄琦的身后。
很快，杨峰就在黄琦的带领之下，飞跃数亿公里的距离，来到一座郁郁葱葱的山谷当中。
“杨师弟，这座山谷当中有一个天然的隐匿阵法，在这座山谷当中修整，非常的安静，不用担心外界的威胁。”
来到山谷当中后，黄琦一脸笑意的向杨峰说道。
“这座山谷确实不错，我很满意！”
“大师兄，我要动手炼制一件造化仙器，请你为握护法，不要让人的打扰我！”
听到黄琦的话，杨峰感受了一下山谷的情况，一脸满意之色的说道。
说完，杨峰就在山谷当中找了一个平坦的地方，盘膝而坐，闭目养神，默默地整理炼制造化仙器的方法了。
同时，九个仙帝杀戮傀儡，从杨峰的身上飞出，分散在四周，将杨峰团团守护起来，不允许任何人靠近杨峰。
“炼制造化仙器？杨师弟的炼器水平有这么高吗？”
看着盘膝而坐，闭目养神的杨峰，黄琦有些惊异不定的嘀咕道。
不过，黄琦虽然心中十分惊讶和不解，但也没有去打扰杨峰，而是带着麾下的护卫和追随者，在九个仙帝杀戮傀儡的外面，布下一层防御，给杨峰护法，不让外界打扰杨峰。
静坐一天一夜后，杨峰睁开紧闭的双眼，从身上取出造化材料，开始炼制了起来。
造化仙器是最高等级的仙器，也是顶级仙帝强者使用的武器，可以大幅度提升顶级仙帝强者的实力和战斗力。
整个仙界，也没有多少造化仙器，基本上只有那些顶级的仙帝强者，或者拥有悠久传承的仙界大势力，才有造化仙器。
一般的仙帝修士和普通的仙界势力，根本不可能拥有造化仙器。
由此可见，造化仙器在仙界有多么珍贵稀少。
一旦杨峰炼制出造化仙器，其的实力和战斗力，将更上一层，变得更加的恐怖，在凶兽大世界行走起来，更加的方便。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
这时，一个浑圆的珠子，在杨峰的身前逐渐凝聚而成，一股股恐怖无比的造化仙器威压，从浑圆的珠子当中释放出来，向四周扩散而去。
“造化仙器？”
“杨师弟，真的将造化仙器炼制了出来？”
感受到浑圆珠子上散发出来的恐怖威压，不远处的黄琦眼中闪过一道惊骇之色，不由自主的惊呼道。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在黄琦惊呼的时候，一道道剧烈的雷鸣声，在山谷上方响起。
一道道恐怖的雷霆闪电，在山谷上方汇集，凝聚出一根数百丈长的恐怖雷枪。
这把数百丈长的恐怖雷枪，带着璀璨的雷光和毁灭性的气息，径直的向杨峰身前的浑圆珠子轰击而去，一幅想要将浑圆珠子摧毁粉碎的模样。

第241章 世界珠
“去迎接你的挑战吧！”
看着从天空中激射而下的恐怖雷枪，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
说话间，杨峰心念一动，其身前的浑圆珠子，就腾空而起，主动迎上恐怖雷枪。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，恐怖雷枪带着恐怖的毁灭气息，狠狠的轰击在浑圆珠子之上，无数雷电法则涌入到浑圆珠子之中，试图将浑圆珠子摧毁。
只是，这些雷电法则不但没有将浑圆珠子摧毁，反而让浑圆珠子释放出一道道璀璨的雷光，让浑圆珠子多出了少许的雷电属性。
很快，恐怖雷枪上蕴含的雷电法则就消散殆尽，无法再对浑圆珠子发起攻击了。
这时，一道道璀璨的金光，从天而降，没入到浑圆珠子当中，对浑圆珠子进行强化。
当璀璨的金光被浑圆珠子吸收殆尽后，浑圆珠子散发出一股股恐怖的造化仙器威压，让不远处的黄琦等人感到一阵心悸。
“世界珠成了！”
见此情景，杨峰的眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
在嘀咕声的当中，杨峰大手一挥，世界珠就化作一道流光，没入到其的识海当中、
世界珠就是杨峰炼制的造化仙器。
世界珠是上品造化仙器，在造化仙器当中也属于极品的存在，内部自成空间，犹如一个中千世界一般浩瀚无边，极为的宽广辽阔。
同时，世界珠当中蕴含着完善的仙界法则，和一个真正的世界，没有太大的区别，是杨峰根据真实世界而炼制而成的宝物，可以让无数生命在其中生活修炼。
而杨峰之所以炼制世界珠，而不是炼制其他造化仙器，主要是因为杨峰想要用世界珠存放自己的战利品。
凶兽大世界辽阔无比，资源也极为的丰富，杨峰准备在凶兽大世界当中好好地获取一些修炼资源，而世界珠就是杨峰炼制出来的储物工具。
毕竟，凶兽大世界的资源太多了，根本普通的空间戒指，根本存放不了多少修炼资源。
特别是杨峰受到黄琦的启发，准备将很多天仙，玄仙等低级凶兽，和各种低阶仙草矿石等修炼资源，也全部带走，不浪费一点修炼资源。
这样一来，普通的空间戒指，根本无法满足杨峰的需求。
只有世界珠这样的造化仙器，才能满足杨峰的需求。
“造化仙器？”
“第九圣子炼制出了造化仙器，这也太令人震惊和不可思议了吧！”
“造化仙器可是我们仙界最顶级的武器装备，我们无极宗作为人族四大圣地之一，也没有多少造化仙器啊！”
“第九圣子可以炼制造化仙器？等我攒够了造化材料，是不是也可以请第九圣子帮我炼制造化仙器？”
“第九圣子和蔼可亲，和善大气，等我们攒够了造化材料，完全可以请松第九圣子帮助我们炼制造化仙器！”
“、、、、、”
看到杨峰顺利的炼制出了造化仙器，不远处的黄琦追随者和护卫，不由自主的惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议，以及浓浓的期待之色。
在麾下追随者和护卫惊呼的时候，黄琦快步走到杨峰的身前，一脸笑意之色的说道：“杨师弟，恭喜你成功炼制出造化仙器！”
听到黄琦的话，杨峰轻笑道：“侥幸！侥幸！”
听到杨峰谦虚的话语，黄琦连忙说道：“杨师弟，炼制造化仙器可没有侥幸可言！你既然炼制出了造化仙器，就说明你有这个实力和能力，这时毋庸置疑的！”
说到这里，黄琦沉思了少许道：“杨师弟，这些年，我攒了不少造化材料，想要炼制出一把造化仙器长剑出来？不知道你能不能帮我这个忙？”
“你放心，我知道规矩，不会让杨师弟吃亏的！
三份造化材料作为杨师弟出手的费用，三份造化材料作为炼制造化仙器的材料和折损！”
听到黄琦的话，在看到其脸上的期待之色，杨峰微微一笑道：“大师兄，我们可是师兄弟，我怎么可能不帮你这个忙呢！”
“出手费就算了，你给我三份造化材料作为炼制造化材料和折损就行了！”
得到杨峰的肯定回答之后，黄琦连忙摇头道：“杨师弟，你能够帮我炼制造化仙器，我已经感激不尽了，怎么可能让你破坏炼器师的规矩呢！”
“这里一共有六份造化仙器材料，你清点一下？”
说话间，黄琦大手一挥，大量的造化材料，从其的身上飞出，悬浮在杨峰的身前。
“大师兄，你在旁边给我护法，我这就帮你炼制造化仙器！”
听到黄琦的话，在看到其的动作，杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰就大手一挥，将三份造化仙器材料收入世界珠当中，然后将目光投向了另外三份造化材料之上，开始施展炼器手段，处理那三份造化材料了。
看到杨峰的动作，黄琦没有丝毫的迟疑和犹豫，立即向后退却一段距离，给杨峰护法了。
造化仙器长剑的炼制手法和难度，比炼制世界珠低多了。
仅仅一天的时间，杨峰就将三份造化材料全部熔炼完毕，凝聚出一把造化仙器长剑，使之释放出恐怖的造化仙器威压。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
就在这时，一道道剧烈的雷鸣声，在山谷上方响起。
无数雷云汇集而来，凝聚出一枚枚雷球，犹如雨点一般，向造化仙器长剑上轰击而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声的当中，无数雷球轰击在造化仙器长剑之上，使造化仙器上雷光闪烁，无数雷电法则融入到其中，使造化仙器长剑多出了雷电属性。
当无数雷球消退之后，一道道璀璨的金光，从天而降，没入到造化仙器长剑之中，使造化仙器当中蕴含的生机更加的浓郁，变得更加的强大、
当摧的金光消失之后，造化仙器长剑彻底成型，一股股中品造化仙器的恐怖威压，从造化仙器长剑当中释放出来，让不远处的黄琦惊喜不已，不由自主的叫喊道：“中品造化仙器！”
“大师兄，你要的造化仙器炼制好了，你可以拿走了！”
这时，杨峰一脸笑意的说道。
说话间，杨峰大手一挥，中品造化仙器长剑，就化作一道流光，向黄琦的身上飞驰而去了。
“谢谢杨师弟！”
黄琦向杨峰道一声谢，就接过中品造化仙器长剑，并鼓动体内的仙力，将之灌注到其中炼化了起来。
吼！吼！吼！
就在这时，一道道愤怒无比的兽吼之声，从山谷外面传来。
一个个体型巨大，散发着恐怖气势威压的凶兽，在山谷上方盘旋不定，寻找着进入山谷的入口。
只是，这些凶兽都没有什么智慧，根本找不到山谷的入口，只能在山谷上方不断地盘桓，吼叫。
“杨师弟，外面有很多听到动静赶过来的凶兽，我这就去将它们全部斩杀了！”
这时，黄琦将手中的中品造化仙器长剑炼化，眼中闪过一道兴奋和激动以及期待之色，向杨峰说了一声，就腾空而起，化作一道流光，向山谷外面飞驰而去了。
紧接着，黄琦的追随者和护卫，纷纷腾空而起，化作一道道流光，向山谷外面飞驰而去。
见此情景，杨峰微微一笑，就一个闪动，消失在山谷当中，出现在山谷上方。
“剑弒天下！”
看着山谷上方密密麻麻的凶兽，黄琦眼中凶光一闪，怒吼一声，体内仙力涌动，手中的中品造化仙器长剑挥舞而出，一道道凌厉之极的剑光，从中激射而出，向那些凶兽身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个体型庞大，气势宏伟的凶兽，被凌厉的剑光斩中，化作一片血雾，洒落在天空之中。
片刻间的功夫，山谷上方密密麻麻，数以万计的凶兽，就为之一空，只剩下寥寥几个仙帝级别的凶兽，发出愤怒的吼叫之声。
“不愧是中品造化仙器，果然恐怖无比，直接让我的战斗力提升了一倍有余，真是太令人震惊了！”
看着空荡荡的天空，黄琦眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的大声感慨道。
一声感慨后，黄琦就将目光投向了不远处的六个仙帝凶兽身上，身形一动，就化作一道流光，主动迎上六个仙帝凶兽。
面对主动靠近而来的黄琦，六个仙帝级凶兽纷纷发出一道道愤怒的吼叫之声，挥舞着锋利无比的爪子，向黄琦的身上抓去，一幅想要将黄琦撕成碎片的模样。
很快，黄琦就和六个仙帝级凶兽碰撞到一起，手中的中品造化仙器长剑挥舞而出，带着锐利无比的锋芒，轻松从六个仙帝级凶兽的爪子上划过，犹如刀切豆腐一般，将六个仙帝级凶兽的爪子斩落了下来。
紧接着，黄琦手中的中品造化仙器长剑，在黄琦的操纵之下，化作一道凌厉的剑光，轻松洞穿六个仙帝凶兽的脑袋，使之鲜血飞溅，灵魂寂灭而亡，庞大的身躯，向下方坠落而去。
这时，黄琦大手一挥，六个仙帝级凶兽庞大的身躯，被其收入空间戒指当中，储存了起来。
嗖！嗖！嗖！
就在这时，一道道清脆的破空声，从远方天空中传来。
一个个穿着帝级仙器战甲，手持帝级仙器的人族仙帝强者，从远方破空而来，悬浮在山谷上方。
“造化仙器长剑？”
“轻松斩杀六个同阶凶兽，这就是造化仙器的威能吗？”
“一剑斩杀上万凶兽，其中不少更是仙尊级的凶兽，黄琦的战斗力提升了一倍有余啊！”
“黄琦，你什么时候有了造化仙器？”
“黄琦，不久前这里有造化仙器诞生的痕迹，你是在这里获得了造化仙器吗？”
“黄琦，你手中的造化仙器长剑，是炼器宗师炼制的，还是山谷大阵自动催生的？”
“、、、、、”
这些人族仙帝强者，刚刚出现在山谷上方，就将目光投向了黄琦，特别使黄琦手中的造化仙器长剑之上，不由自主的开口询问道。
其中一些仙帝强者，更是无极宗的老牌仙帝，是黄琦和杨峰的长辈。
因此，面对这些人族仙帝的询问，黄琦不敢怠慢，连忙大声回应道：“各位前辈，我手中的造化仙器是我们无极宗的第九圣子，也是我的九师弟杨峰帮我炼制的！”
“你手中的造化仙器是无极宗第九圣子，你的九师弟杨峰，帮你炼制的？”
“杨峰年纪轻轻的，能够修炼到仙帝之境已经非常不错了，竟然还精通炼器之术，可以炼制造化仙器，这也太令人震惊了吧！”
“无极宗第九圣子？无极宗这是捡到了宝贝啊！”
“、、、、”
黄琦的语音刚落，众多人族仙帝强者就纷纷惊呼道，眼中尽是惊奇和意外之色。
一阵惊呼后，众多人族仙帝强者就纷纷将目光投向了杨峰的身上，其中一名无极宗的仙帝强者，更是率先开口道：“杨峰，我是无极宗的太上长老周浩，你可以帮我炼制一件造化仙器长枪吗？”
“你放心了，我不会让你白白出手的，我会按照炼器宗师的规矩，给你三份造化仙器材料，作为你的出手费！”
“可以！”
听到那名无极宗仙帝强者的话，在看到其脸上的期待之色，杨峰微一笑，毫不迟疑的回应道。
成功炼制了两件造化仙器之后，在修炼效果万倍返还系统的作用之下，杨峰获得了两万件造化仙器的炼制经验，炼制造化仙器的经验极其丰富，完全不存在失手的情况。
因此，帮助其他人炼制造化仙器，完全就是手到擒来的事情，根本不用担心失败的问题。
这样一来，杨峰帮助其他人炼制造化仙器，一方面可以增加人族仙帝的实力和战斗力，提升人族的综合实力，扩展自身的人脉关系，一方面可以获取数量不菲的在造化仙器材料，让其自己可以炼制出一件高品质的造化仙器，提升一下自身的战斗力。
“杨峰，我是无极宗的太上长老魏海洋，你可以帮我炼制一个造化仙器长鞭吗？”
“杨峰，我是天剑门太上长老孙晓蝶，你可以帮我炼制一个造化仙器盾牌吗？”
“杨峰，我是万花谷太上长老李春花，你可以帮我炼制一件造化仙器吗？”
“杨峰，我是机械塔太上长老、、、、、”
杨峰的语音刚落，其他人族仙帝强者纷纷一脸期待之色的向杨峰询问道。
“各位前辈可以将自己对于造化仙器的需求和我说一下，再将各自的造化仙器材料拿出来，我保证给各位前辈炼制出你们所要求的造化仙器！”
听到众多人族仙帝强者的话，在看到他们渴望的眼神，杨峰微微一笑道。

第242章 空间刃
“杨峰，我欠你一个人情，你有什么需要我帮忙的地方，直接联系我就行了！”
“杨峰，我欠你一个人情，有什么吩咐，直接说，我保证不二话！”
“杨峰，从今天开始，你的事情，就是我的事情了！”
“杨峰，有什么需要帮忙地方，尽管说，不要客气！”
“、、、、、”
一个月之后，众多人族仙帝从杨峰手中接过自己的造化仙器，眼中闪动着兴奋的光芒，一边鼓动体内的仙力，灌注到造化仙器当中将之炼化，一边一脸郑重之色的向杨峰说道。
听到众多人族仙帝的话，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，随意的回应几句，就让众多人族仙帝离开了。
“杨师弟，有这些人族仙帝支持你，你在仙界的影响力直接超过了师父啊！”
众多人族仙帝离开后，一旁的黄琦一脸羡慕之色的向杨峰说道。
“大师兄，这些人族仙帝的支持，对于我来说，完全没有太大的作用，没有什么好兴奋高兴的！”
“就算没有这些人族仙帝的之处，以我的修为实力和战斗力，照样在仙界拥有强大无比的影响力！”
“大师兄，麻烦你帮我护法，我要给自己炼制一件造化仙器！”
听到黄琦的话，杨峰浑不在意的说道。
说完，杨峰就盘膝而坐，取出足足一百份造化仙器的材料，开始炼制了起来。
很快，一百份造化仙器的材料，就被杨峰熔炼成液体，无数玄奥的符文，在虚空中成型，被杨峰打入造化仙液当中。
“凝！”
随着杨峰的一声轻喝，一个布满了无数玄奥符文的圆盘，在杨峰的身前凝聚而成。
紧接着，一股股恐怖无比的气势威压，从圆盘上散发出来，向四周扩散而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，山谷当中的黄琦护卫和追随者，承受不住圆盘散发出来的恐怖威压，无力的扑倒在地上，眼中尽是惊恐之色。
而黄琦和三个仙帝追随者，则一边疯狂鼓动体内的仙力，极力抵挡圆盘的恐怖威压，一边睁大了一双眼睛，紧紧地盯着圆盘，不由自主的惊呼道：“极品造化仙器！”
在黄琦和三个仙帝追随者惊呼的时候，一道道剧烈的雷鸣之声，从山谷上方响起。
一个覆盖方圆千万里的巨大雷云，出现在山谷上方，无数蕴含着毁灭性气息的雷霆闪电，在巨大的雷云当中穿梭游动。
“好恐怖的雷云，杨峰这是炼制出了极品造化仙器吗？”
“好大的动静，杨峰这是炼制出了了不得的仙器啊！”
“这么大的雷云，杨峰炼制的造化仙器能够撑得住吗？”
“杨峰真不愧是炼器大宗师，竟然搞出了这么大的动静！”
“有杨峰在，我们人族在未来一段时间，将称雄仙界！”
“、、、、、”
看着天空中的恐怖雷云，刚刚返回到兽王城的人族仙帝们，纷纷惊呼了起来，眼中尽是兴奋和期待之色。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
就在这时，一道道剧烈的轰鸣声，在虚空中响起。
一个个巨大无比的雷电长矛，在虚空中成型，带着恐怖无比的毁灭性气息，向山谷当中的圆盘上轰击而去。
“去迎接你的挑战吧！”
见此情景，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
杨峰的语音刚落，悬浮在其身前的圆盘，就化作一道流光，主动迎上一个个巨大无比的雷电长矛。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，圆盘和一个个巨大无比的雷电长矛碰撞到一起，一股股恐怖的空间法则之力，从圆盘之上释放出来，将会一个个巨大的雷电长矛斩碎，使之化作漫天雷光，消失于无形。
片刻间的功夫，千余个巨大的雷电长矛被摧毁，尽皆化作漫天雷光。
这时，圆盘化作一道流光，飞入到巨大的雷云当中，一股股恐怖的空间之力从中释放而出，直接将方圆千万里的雷云击溃，使之化作无数雷光，消失于无形。
紧接着，一道道璀璨的金光，在天空中凝聚而成，犹如潮水一般涌入到圆盘之上，使圆盘金光闪烁，无数神秘的符文在其中涌动。
当璀璨的金光消失之后，圆盘化作一道流光，返回到杨峰的手掌之中。
“从今天开始，你就叫做空间刃吧！”
看着手中的圆盘，杨峰一脸笑意的说道。
说话间，杨峰就将圆盘收入识海当中了。
空间刃是极品造化仙器，蕴含着恐怖的空间法则，可以切割万物，十分的凶猛。
就算是仙帝级凶兽，也会被空间刃瞬间切割成碎片，惨死当场。
有了空间刃这个极品造化仙器，杨峰的实力和战斗力大增，镇杀仙帝级凶兽的事情，又可以轻松不少了。
“大师兄，我们的武器都升级了，是不是该出门狩猎凶兽，寻找宝物了？”
杨峰站起身，缓步走到黄琦的身前，一脸笑意的说道。
“没错！我们确实应该狩猎凶兽，寻找宝物了！”
“在这里十亿八千万里之外，有一个湖心岛，里面有着数量众多的凶兽，也有着海量的珍稀灵草灵药以及造化材料，我们去将那个湖心岛给攻占下来！”
“根据我的推测，只要我们将那个湖心岛攻占下来，最少也可以获得二十分份造化仙器材料！”
“但时候，我们八二分成，你拿八层，我拿二层！”
听到杨峰的话，黄琦一脸兴奋和期待之色的说道。
“可以！”
“事不宜迟，我们现在就出发吧！”
黄琦的语音刚落，杨峰就一脸笑意的说道。
得到杨峰的肯定回答之后，黄琦立即释放出一个帝级飞行仙器，带着护卫和追随者，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
而杨峰则身形一动，就化作一道流光，紧随在帝级飞行仙器之后，向远方飞驰而去了。
不久之后，杨峰一行人飞跃十亿八千万里的距离，来到一个巨大的湖泊旁。
巨大的湖泊极为的辽阔，东西绵延八百万里，南北纵横千余万里，犹如一个巨大的内海一般，极为的宽广辽阔。

第243章 狩猎寻宝
“杨师弟，这个湖泊当中生活着数量众多的水中凶兽，一旦有人出现在湖泊上方，就会遭受到这些水中凶兽的攻击！”
“不过，这些水中凶兽的实力大部分都比较地下，仙帝级凶兽没有几个，威胁不大！”
“但湖中岛上的凶兽却极为的强大，单单仙帝级凶兽就足有上千个，仙尊级凶兽更是数以万计，对于我们有些极大的威胁，我们必须提高警惕，小心谨慎对待！”
看着眼前巨大的湖泊，黄琦一脸郑重之色的向杨峰说道。
听到黄琦的话，杨峰轻轻地点了点头道：“大师兄，我知道了！”
说完，杨峰就身形一动，化作一道流光，向巨大的湖泊当中飞驰而去，直奔湖心岛而去了。
吼！吼！吼！
杨峰刚刚飞入湖泊上方没有多远，一道道愤怒无比的吼叫之声，就从湖泊当中的凶兽口中发出。
一个个体型巨大的水中凶兽，从湖泊的当中一跃而出，化作一道道流光，直扑杨峰而去，一副想要将杨峰吞食的模样。
对于这些从水中跃出的，扑向自己，想要吞食自己的凶兽，杨峰没有丝毫的客气，心念一动，一股股恐怖的灵魂之力涌出，化作一道道灵魂尖刺，没入到这些凶兽的脑海当中，使之灵魂寂灭而亡。
之后，杨峰大手一挥，狂风出现，将这些凶兽的尸体卷起，送入到世界珠当中。
紧接着，杨峰速度不减的向湖心岛的方向飞驰而去。
在接下来的过程当中，所有从湖中跳出来的凶兽，尽皆被杨峰无情的击杀，成为世界珠当中的储存资源。
很快，杨峰就飞越数百万里的距离，来到湖心岛附近。
一座巍峨壮观，仙气浓郁的山脉，进入到杨峰的视野当中。
一股股强大的气势威压，从巍峨壮观的山脉的当中散发出来，进入到杨峰的感应之中。
吼！吼！吼！
这时，一道道愤怒的吼叫之声，从山脉当中传出。
一个个体型巨大的凶兽，从山脉深处飞出，化作一道道流光，径直的向杨峰的身上扑了过去。
“空间刃！”
看着扑向自己的无数凶兽，杨峰的神色不变，轻喝一声，极品造化仙器空间刃，就从其的识海当中飞出，迎上从山脉深处飞出的凶兽。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，空间刃带着锐利的锋芒和恐怖的空间法则，轻松将一个个凶兽切割击杀，使之变成一具具残破的尸体。
片刻间的功夫，扑向杨峰的凶兽就全部变成残破的尸体，被杨峰收入世界珠当中。
“空间刃不愧是极品造化仙器，果然强大无比，不是普通的造化仙器可以比拟的！”
看到空间刃犹如死神的镰刀一般，轻松将无数强大的凶兽切割斩杀，刚刚赶到湖心岛的黄琦，不由自主的惊呼道，眼中尽是羡慕之色。
“杀光他们！”
在黄琦惊呼的时候，杨峰语气平淡的下令道。
紧接着，空间刃立即释放出一道道恐怖的空间之刃，使之化作一道道流光，向湖心岛山脉当中斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声的当中，湖心岛山脉之中的凶兽，纷纷被恐怖的空间之刃击中，变成一个个残破的尸体。
眨眼间的功夫，诺达的湖心岛山脉，除了千余个仙帝级凶兽之外，其他凶兽尽皆被空间刃发出的空间之刃斩杀殆尽。
吼！吼！吼！
这时，山脉深处的千余个仙帝级凶兽，纷纷发出一道道愤怒无比的吼叫之声，疯狂鼓动体内的仙力，凝聚出一道道恐怖的攻击，向杨峰的身上轰击而去。
与此同时，千余个仙帝级凶兽纷纷腾空而起，化作一道道流光，径直的扑向杨峰，想要将杨峰撕成碎片。
“杀！”
面对千余个仙帝级凶兽的攻击，杨峰的神色不变，轻喝一声，就催动空间刃迎了上去。
很快，空间刃就释放出一道道璀璨的仙光，将所有千余个仙帝级凶兽发出的攻击挡住，击碎，使之化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，空间刃化作一道流光，没入到千余个仙帝级凶兽当中，锐利的锋芒轻松洞穿一个个仙帝级凶兽的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
片刻间的功夫，千余个仙帝级凶兽尽皆被空间刃击杀，成为一具具冰冷的尸体，被杨峰收入世界珠当中。
“给我收！”
击杀了湖心岛山脉的凶兽后，杨峰轻喝一声，世界珠从其的身上飞出，悬浮在半空之中，释放出一股股强大的吸力，向山湖心岛山脉笼罩而去。
顿时，只见到无数凶兽的尸体，无数珍贵的灵草灵药灵果灵材等各种天材地宝，纷纷被世界珠释放的吸力吸引，化作一道道流光，没入到世界珠当中储存起来。
很快，诺达的湖心岛山脉，就被世界珠释放的吸力给吸秃了，只剩下光秃秃的石头了。
这时，杨峰庞大的神识释放出来，开始对湖心岛山脉进行扫描，寻找其中的造化材料了。
当神识锁定了造化材料的位置之后，杨峰心念一动，空间刃就向造化材料所在的位置斩落而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，一座数千丈的山峰被空间刃直接粉碎，化作无数粉末，向四周飘落而去，一个深达千余丈的大坑，出现在数千丈的山峰之下。
紧接着，杨峰大手一挥，无数造化材料被狂风包裹，从千余丈深的大坑当中飞出，悬浮在杨峰的身前。
“大师兄，按照之前的约定，这些造化材料，我们二八分成，我八，你二！”
杨峰向远处的黄琦轻笑一声，就将无数造化材料分成十份，其中二份向黄琦的身边飘去，另外八份则飞入到世界珠当中。
分配好了造化材料之后，杨峰没有停手，而是催动空间刃，将山脉的无数山峰摧毁，从中挖出无数炼制王品仙器和帝级仙器的材料，并将之收入世界珠当中储存起来，等以后有时间的时候，在将之炼制成王品仙器和帝级仙器。
至于那些王品仙器级别以下炼器材料，杨峰则直接丢弃了。
毕竟，王品仙器级别以下的炼器材料太多了，收起来，完全就是在浪费时间和空间。
当然了，这和仙界不缺少王品仙器级别以下的炼器材料，也有着巨大的关系。
如果仙界缺少王品仙器级别以下的炼器材料，就算浪费时间和空间，杨峰也会大规模的收取。

第244章 至宝出世
“大师兄，这些造化材料分成十份，按照我们之前的约定，你分一份，我分九份！”
杨峰将刚刚挖出来的造化材料分成十份，向黄琦轻声说了一句，就将其中的一份，向黄琦的身边推了过去。
听到杨峰的话，黄琦轻轻地点了点头，就大手一挥，将属于自己的那一份造化材料收入空间戒指当中了。
此时，距离杨峰和黄琦攻占湖心岛已经过去了三年的时间。
在过去的三年时间当中，杨峰在黄琦的指引之下，找到无数蕴藏着造化材料的山脉和宝地，轻松镇杀无数山脉和宝地当中的凶兽，挖取了大量的造化材料。
在这个过程当中，黄琦仅仅只是指一下路，根本没有出手的机会，所以获得的造化材料，仅仅只有一成的带路费。
除了大量的造化材料之外，杨峰还收取了海量的各种凶兽尸体，各种灵草灵药灵果灵材，以及数量众多的王品和帝级仙器材料，可谓是大丰收。
对于杨峰来说，凶兽大世界完全就是一个无上大宝地，到处都是天材地宝，随手就可以获得海量的宝物，让杨峰十分的兴奋，想要在凶兽大世界待上个几千上万年，将凶兽大世界的宝物搜刮殆尽。
当然了，这只是杨峰想想而已。
凶兽大世界浩瀚无边，杨峰就算在凶兽大世界待上几万年的时间，也无法将凶兽大世界的宝物搜刮殆尽。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
就在这时，一道道剧烈的轰鸣声，从远方传来。
一个巨大无比的火红色长剑虚影，出现在远方的天空之中。
一股股恐怖无比的气势威压，从火红色长剑虚影当中散发出来，让杨峰脸色微变，眼中闪过一道兴奋和期待之色。
“至宝出世？这是至宝出世的异象！”
看着远方的火红色长剑虚影，黄琦不由自主的惊呼道，眼中尽是兴奋和激动之色。
至宝是造化仙器当中的极品，是天生地养的宝物，蕴含着无穷的道韵，威力无穷。
任何一件至宝，都是大千世界的底蕴，也是大千世界最顶级的武器装备。
作为人族四大圣地之一，无极宗一共也只有三件至宝而已。
由此可见，至宝是多么的珍贵稀少。
能够在凶兽大世界发现一件刚刚出世的至宝，对于杨峰和黄琦来说，简直就是天大的机缘，让两人兴奋激动不已。
一阵激动后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，身形一个闪动，就消失在原地，向至宝出世的地方穿梭而去了。
而黄琦也没有耽搁时间，身形一动，立即化作一道流光，向至宝的方向飞驰而去了。
“至宝出世？我这是要走大运了吗？”
“这个至宝是我的，谁也不能抢！”
“长剑至宝，这是专门给我们天剑门准备的啊！”
“至宝出世，附近的妖魔肯闻风而动，一场大战在所难免了！”
“至宝异象，这是老天在眷顾我们万魔窟吗？”
“至宝出世！这个至宝属于我们牛魔部落了！”
“、、、、、”
附看着天空中的长剑虚影，附近的人妖魔三族强者，纷纷发出一道道兴奋的叫喊之声，化作一道道流光，直奔长剑虚影的地方而去。
很快，杨峰就来到长剑虚影附近。
一个绵延数千万里的山脉深处，无数高耸的山峰崩塌。
一道道璀璨的仙光，从崩塌的山峰中激射而出，在天空中凝聚出长剑虚影。
一股股恐怖无比的气势威压，从崩塌的山峰中释放出来，让杨峰不得不鼓动体内的仙力，抵挡恐怖的气势威压。
嗖！嗖！嗖！
在一道道清脆的破空声的当中，一名名人妖魔三族的仙帝强者，先后来到长剑虚影附近，在长剑虚影附近悬浮，密切关注着崩塌山峰当中的动静。
吼！吼！吼！
这时，一道道愤怒的兽吼之声，从远方传来。
一个个仙帝级凶兽，从远方飞驰而来，凝聚出一道道恐怖的攻击，向人妖魔三族仙帝强者的身上轰击而去，一幅想要将人妖魔三人仙帝强者轰杀当场的模样。
面对众多仙帝级凶兽的攻击，杨峰眼中凶光一闪，大手一挥，一个遮天大手在虚空中凝聚而成，轻松挡住仙帝级凶手的攻击。
紧接着，遮天大手在杨峰的催动之下，化作一道流光，向仙帝级凶兽群当中抓去，瞬间将十余个仙帝级凶兽抓碎，使之化作一片血雾，洒落在大地之上。
在杨峰出手的时候，其他人妖魔三族当中的仙帝强者，也纷纷出手，挡住仙帝级凶兽的攻击，并催动一件件帝级仙器，乃至造化仙器，向那些仙帝级凶兽的身上轰击而去，轻松将一个个仙帝级凶兽轰杀。
片刻间的功夫，数百个仙帝级凶兽就被杨峰等人妖魔三族仙帝轰杀殆尽。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
就在这时，一道道剧烈的轰鸣声，在崩塌的山峰中响起。
无数碎石从崩塌的山峰之中迸发而出，向四周激射而去。
一个火红色的三尺长剑，从崩塌的上方中升腾而起。
“至宝出世了！”
“这把至宝长剑是我的，都给我滚开！”
“让开，这件至宝是我的！”
“都给我滚，这个至宝是我的！”
“、、、、、”
看到那把火红色的三尺长剑，人妖魔三族仙帝纷纷大声叫喊了起来，并鼓动体内的仙力，凝聚出一个个大手，向火红色长剑抓去。
只是，火红色长剑不亏是至宝，蕴含着无穷的道韵和威能，轻轻一震，就将所有抓向其的大手给震碎了。
紧接着，火红色长剑发出一道清脆的 剑鸣之声，一个闪动，就化作一道红色流光，向杨峰的身边飞驰而去了。
“至宝有灵，有德者居之！”
“既然至宝选择了我，各位请回吧！”
杨峰伸手接住至宝长剑，一脸笑意的向人妖魔三族的仙帝强者说道。
说话间，杨峰体内仙力涌动，灌注到至宝长剑当中，轻松将之炼化。
“人族小子，交出至宝，否则你今天死定了！”
“小子，至宝不是你可以承受的，不想死的话，立即将至宝交出来！”
“小子，立即交出至宝，否则老子就杀了你！”
“区区一个新进的人族仙帝，竟然妄想占据至宝，简直就是自不量力，自寻死路！”
“、、、、、”
听到杨峰的话，在看到杨峰的动作，妖魔两族的仙帝强者纷纷眼中凶光闪烁，大声威胁了起来。

第245章 镇杀妖魔仙帝
“至宝有灵，有德者居之！”
“既然至宝选择了杨师弟，这个至宝就归我杨师弟所有，你们不要在这里起哄，威胁了，我们无极宗不吃你们这一套！”
在妖魔两族仙帝强者威胁杨峰的时候，黄琦立即上前一步，大声叫喊道。
“至宝既然选择了杨峰，这个至宝就应该归杨峰所有，其他人绝对不能抢，否则就是和我们无极宗作对！”
“你们这些妖魔仙帝竟然公然威胁我们无极宗的仙帝强者，是想要和我们无极宗开战吗？”
“你们想要对付我们无极宗弟子，必须先过了我们无极宗众多仙帝这一关才行！”
“、、、、”
黄琦的语音刚落，无极宗的十余个仙帝强者纷纷上前一步，大声叫喊道。
说话间，十余个无极宗仙帝强者纷纷鼓动体内的仙力，取出身上的帝级仙器和造化仙器，一副随时准备战斗的模样。
“杨峰虽然不是我们天剑门的弟子，但却是我们人族的弟子，我们天剑门的仙帝强者，绝对不能眼睁睁的看着你们妖魔两族的强者，欺负我们人族弟子而无动于衷！”
“你们妖魔两族的仙帝强者公然威胁我们人族强者，是想要挑起和我们人族的仙帝强者的大战吗？”
“你们妖魔两族是在欺负我们人族无人吗？”
“杨峰是我们人族的绝世天骄，岂容你们妖魔两族欺辱！”
“你们想要对付杨峰，必须先过了我们万花谷这一关！”
“我们人族四大圣地同气连枝，你们欺负无极宗圣子杨峰，就是在欺负我们人族四大圣地，我们人族四大圣地绝对不能袖手旁观！”
“我们人族不是被吓大的，你们妖魔两族威胁的话语，还是不要再说了！”
“、、、、、”
十余个无极宗仙帝强者的语音刚落，数十个天剑门，万花谷，机械塔的仙帝强者，就纷纷上前一步，大声叫喊了起来。
在叫喊声当中，这数十个天剑门，万花谷，机械塔的仙帝强者，纷纷鼓动体内的仙力，催动身上的帝级仙器，造化仙器，随时准备迎战妖魔两族的仙帝强者。
看到人族仙帝纷纷开口支持杨峰，妖魔两族的仙帝强者纷纷脸色大变，立即放开神识，秘密交流了起来。
很快，妖魔两族的仙帝强者就达成了一些协议。
为首一名妖族仙帝强者上前一步，语气冰冷的说道：“立即交出至宝，否则我们妖魔两族的仙帝强者，就将你们人族仙帝全部斩杀在这里！”
“没错！识相的话，就立即将至宝交出来，否则你们人族仙帝，就全部陨落在这里吧！”
这时，为首那名魔族仙帝强者上前一步，满脸煞气的大声威胁道。
在妖魔两族为首仙帝强者说话的时候，一百多个妖魔两族的仙帝强者，纷纷鼓动体内的妖力和魔力，催动身上的帝级仙器和造化仙器，随时准备向人族仙帝发起凶猛的攻击。
“想要我放弃至宝，你们妖魔两族的仙帝还没有那个资格！”
“各位人族前辈，你们的好意，我心领了！你们的情谊，我会牢记在心中！”
“现在，就让我这个人族晚辈，将这些大言不惭的妖魔两族仙帝统统击杀，让他们知道我们人族修士的厉害！”
听到妖魔两族仙帝的威胁之语，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
说完，杨峰就心念一动，催动极品造化仙器空间刃，向妖魔两族的仙帝发起凶猛的攻击。
“狂妄的家伙，看我们怎么杀了你！”
“一起上，杀了他！”
“一起上，杀了这个狂妄的家伙！”
“、、、、”
听到杨峰的话，在看到杨峰的动作，妖魔两族的一百多个仙帝纷纷怒吼一声，就鼓动体内的妖力，魔力，催动帝级仙器和造化仙器，向杨峰的身上轰击而去。
只是，妖魔两族的一百多个仙帝刚刚向杨峰发起攻击，他们的攻击就被空间刃给摧毁了。
紧接着，空间刃带着锐利无比的锋芒，轻松洞穿一个妖魔两族仙帝强者的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场，成为一具具无头尸体。
片刻间的功夫，妖魔两族的一百多个仙帝强者，尽皆被空间刃击杀，无一存活。
这时，杨峰大手一挥，一股股强大的吸力，从其的身上散发出来，将妖魔两族的一百多个仙帝强者尸体和宝物，尽皆收入世界珠当中，储存起来。
“妖魔两族的仙帝强者，就这么死了？”
“这才多长时间，杨峰就将妖魔两族的一百多个仙帝强者全部击杀了？”
“杨峰的实力和战斗力，也太恐怖了吧！”
“妖魔两族的仙帝强者当中，可是有不少仙帝巅峰强者的啊，怎么就怎么被杨峰一招秒杀了呢！”
“瞬间镇杀一百多个妖魔仙帝，杨峰的战斗力真是太令人震惊了！”
“我们人族要出一个绝世无敌强者了啊！”
“无极宗真是走了大运，竟然收了杨峰这个一个圣子！”
“、、、、、”
许久之后，数十名人族仙帝强者才从震惊当中反应过来，不由自主的惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。
要知道仙帝强者，可是仙界的顶级战力。
而在杨峰的手中，仙帝强者竟然是可以随手镇杀的羔羊。
这怎么能够不让人族这些仙帝强者震惊不已，不敢相信自己的眼睛呢！
听到人族仙帝强者的惊呼声，杨峰微微一笑，没有说话，而是静静地等待他们自己平静下来。
叮！叮！叮！
这时，一道道清脆的提示声，从一个个人族仙帝的身上响起。
听到清脆的提示声，一个个人族仙帝纷纷脸色大变，连忙从身上取出通讯玉简，快速的查看了起来。
“凶兽攻城，兽潮来了，我们必须尽快返回兽王城！”
“这一次的兽潮规模比较多，其中的仙帝级凶兽数量不菲，我们必须尽快敢回来，否则兽王城很容易被兽潮攻破！”
“杨峰，兽王城发生了兽潮，你和我们返回兽王城吧！”
“、、、、、”
查看了一下通讯玉简的信息后，人族仙帝强者纷纷向不由自主的惊呼道。
其中，一部分人族仙帝更是开口邀请杨峰，希望杨峰能够返回兽王城坐镇，抵挡兽潮的攻击。

第246章 镇压兽潮
“好，我随你们一起返回兽王城！”
看着身侧众多人族仙帝期待的眼神，杨峰轻轻地点了点头道。
得到杨峰的肯定回答之后，众多人族仙帝纷纷暗暗松了一口气。
根据通讯玉简上的信息，这一次的兽潮规模极大，其中仙帝级凶兽的数量极多，十分的危险。
有杨峰这个顶级仙帝强者坐镇，他们兽王城挡住兽潮的希望将大出许多倍。
众人心中有了决定后，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即鼓动体内的仙力，化作一道道流光，直奔兽王城的方向而去了。
很快，众多人族仙帝就返回到兽王城当中，站在兽王城的城墙之上，向远方眺望而去。
只见到远方的天空和陆地之上，充斥着各种各样的凶兽。
这些凶兽在帝级凶手的指挥之下，组成一个个凶兽军团，有序的向兽王城的方向推进而来，
凶兽军团所过之处，所有的山石树木尽皆被摧毁，化作一片飞灰。
仅仅几个小时的时间，一支支凶兽军团就来到兽王城附近，将兽王城团团包围起来，随时准备向兽王城发起凶猛的攻击。
“根据可靠的情报显示，今年的兽潮规模极为的庞大，涉及的凶兽高达数万亿之众，覆盖方圆数百亿公里的疆域。
其中，仙帝级凶兽的数量数以万计，仙尊级的凶兽更是数以百万计，仙王级凶兽的数量更是数不胜数。
根据我们兽王城众多智者的推算，我们兽王城有极大的可能，挡不住这一次的兽潮！
因此，我们兽王城已经启动撤退程序，将一部分人手率先送回仙界！
我们这些人族仙帝强者，则将在最后一批撤走！
这一次的兽潮，我们这些人族仙帝只需要尽可能的消灭一些凶兽，获取一些资源就行了，前往不要和凶兽拼命，更不要和凶兽共归于尽，要尽可能的保住自己的性命！
对于我们仙界人族来说，兽王城可以被攻破，我们人族的仙帝强者不能被击杀！
兽王城被攻破了，我们仙界人族还可以想办法重建！
但我们人族的仙帝被击杀了，想要在诞生一个仙帝强者，则就比较困难了！”
一名驻守兽王城的老牌仙帝巅峰修士，来到兽王城的城墙之上，对着杨峰等人族仙帝强者说道。
“我们兽王城的人不需要撤离，区区数万个仙帝级凶兽，还没有被我放在眼中！”
“你们在这里等我，我这就出手，将这一次的兽潮给镇压了！”
那名老牌仙帝巅峰修士的语音刚落，杨峰就一脸笑意的说道。
说完，杨峰就身形一动，从兽王城的城墙上腾空而起，化作一道流光，迎上那些凶兽大军了。
“这人就是无极宗的新晋仙帝杨峰吗？其怎么如此狂妄自大，你这样不是在自寻死路吗？”
听到杨峰的话，在看到其的动作，那名老牌仙帝巅峰修士脸色大变，不由自主的惊呼道。
“赵老，杨峰可不是狂妄自大，而是自信！”
“赵老，你不知道杨峰的实力和战斗力，才会这么说，等你见识了杨峰的恐怖战斗力后，就不会这么说了！”
“数万个仙帝级凶兽，对于我们兽王城来说，是一股不可抵挡的力量，但对于杨峰来说，根本不算什么！”
“、、、、”
那名老牌仙帝巅峰修士的语音刚落，城墙上的众多人族仙帝就纷纷回应道，眼中尽是兴奋和期待之色，明显对杨峰有信心。
听到众多人族仙帝的话，那名老牌人族仙帝巅峰修士眼中闪过一道惊讶之色，立即睁大了一双眼睛，紧紧地盯着杨峰，想要看看杨峰是怎么将兽潮镇压下去的。
吼！吼！吼！
在众人的关注之下，兽王城之外的一只只凶兽军团，纷纷发出一道道愤怒的吼叫之声，疯狂鼓动体内的仙力，凝聚出一道道恐怖的攻击，向杨峰的身上倾泻而去，一副想要将杨峰淹没的架势。
面对众多凶兽军团的凶猛攻击，杨峰的神色不变，大手一挥，一个能量屏障就出现在其的身前，挡住凶兽军团的攻击。
紧接着，杨峰心念一动，恐怖的灵魂之力席卷而出，兽王城附近的凶兽尽皆灵魂寂灭而亡，成为一具具冰冷的尸体，被杨峰收入世界珠当中。
之后，杨峰身形一动，就向兽王城远处飞驰而去，迎上兽王城远方的仙帝级凶兽。
吼！吼！吼！
见此情景，远方的仙帝级凶兽，纷纷发出一道道愤怒无比的吼叫之声，挥舞着锋利的爪牙，径直的扑向杨峰，想要将会杨峰撕成碎片。
看着急速靠近而来的仙帝级凶兽，杨峰的神色不变，大手一挥，极品造化仙器空间刃，从其的体内飞出，带着锐利的锋芒，迎上那些仙帝级凶兽。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个仙帝级凶兽被空间刃洞穿脑袋，鲜血飞溅，惨死当场。
片刻间的功夫，数百个飞向杨峰的仙帝级凶兽，就被空间刃斩杀殆尽，成为杨峰世界珠当中的战利品。
之后，杨峰的神色不变，身形一动，就继续向兽王城远方飞驰而去，直奔凶兽群当中而去。
很快，杨峰就杀入到凶兽群深处，极品造化仙器空间刃犹如死神的镰刀一般，轻松将一个个仙帝级凶兽击杀，使之成为一具具残破的尸体，被收入世界珠当中。
而那些仙帝级以下的凶兽，则还没有靠近到杨峰身侧，就被杨峰恐怖的灵魂之力席卷而过，灵魂寂灭而亡。
就这样，杨峰犹如一个行走的死神一般，走到哪里，哪里的凶兽就死伤殆尽。
很快，兽王城附近的凶兽，就被杨峰一个人斩杀殆尽。
规模浩大，有极大可能覆灭兽王城的兽潮，就这样被杨峰一个人轻松镇压了。
吼！吼！吼！
就在众人以为兽潮结束的时候，一道道响亮无比的兽吼之声，从兽王城远方传来。
一股股恐怖无比的气势威压，从响亮的兽吼声处传来，让兽王城上的 众多仙帝强者纷纷脸色大变，不由自主的惊呼道：
“混沌兽？这是混沌兽的气势威压！”
“兽王城附近怎么会出现混沌兽的身影？”
“混沌兽可是凶兽大世界的霸主和王者，整个凶兽大世界也没有多少混沌兽，我们兽王城附近怎么出现了一个混沌兽？”
“根据我们仙界人族的调查和了解，方圆千亿里范围之内，应该没有混沌兽才对啊！这个混沌兽是怎么来的啊！”
“、、、、、”

第247章 击杀混沌兽
“混沌兽？这里怎么会出现混沌兽？”
听到远方传来的响亮兽吼声，在感受到远方传来的恐怖威压，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就身形一动，化作一道流光，直奔兽吼声传来的方向而去了。
凶兽大世界的混沌兽，不是真正的混沌兽，只是有着少许混沌兽的血脉而已。
实际上还是凶兽，战斗力比普通的同阶凶兽强大许多，但远不如真正的混沌兽。
真正的混沌兽，是能够在混沌当中生活，游荡，生存，战力无双，远超仙帝级强者，已经达到了神人的境界，不是仙人可以对抗的。
但仅仅只是拥有一些混沌兽血脉的凶兽，虽然战斗力十分的强大，但却没有达到神人的程度，是仙人有可能的抵挡的。
起码是杨峰可以抵挡，乃至镇杀的！
毕竟，杨峰虽然是仙帝巅峰修士，但综合实力和战斗力，早已经超过了仙帝这个境界，达到了准神人的境界。
而这也是杨峰敢主动迎上混沌兽的原因之一。
很快，杨峰就来到混沌兽附近。
一个体型巨大的，散发着恐怖气势威压的混沌兽，进入到杨峰的视野的当中。
吼！吼！吼！
看到杨峰主动迎上自己，那个体型巨大的混沌兽发出一道道愤怒无比的吼叫之声，一股股恐怖的仙力从其的身上涌出，凝聚出一个巨大的兽爪，向杨峰的身上抓去，一副想要将杨峰捏碎的模样。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，体内仙力涌动，在虚空中凝聚出一个遮天大手，主动迎上巨大的兽爪，与之碰撞到一起。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，遮天大手和巨大兽爪展开激烈的交锋，一道道蕴含着恐怖威能的光芒，从中迸发而出，向四周激射而去，将四周的山石树木尽皆摧毁，使之化作一片飞灰。
最终，遮天大手和巨大兽爪，在虚空中碎裂，化作点点光芒，消失于无形。
“空间刃！”
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，轻喝一声，体内仙力涌动，极品造化仙器空间刃，从身上飞出，带着锐利的锋芒，径直的向混沌兽的身上斩落而去。
面对空间刃的攻击，混沌兽发出一道道愤怒的吼叫之声，锋利的爪子挥舞而出，径直的迎上空间刃，与之展开激烈的交锋，激起一道道璀璨的火花。
“这个混沌兽的身体挺坚硬的，竟然可以抵挡极品造化仙器空间刃的攻击，真是令人惊叹啊！”
见此情景，杨峰眼中闪过一道精光，不由自主的感慨道。
空间刃是极品造化仙器，都无法破开混沌兽的防御，其他的仙器更加无法破开混沌兽的防御了。
而无法破开混沌兽的防御，就更无法将混沌兽击杀了。
此时，杨峰算会明白为什么众多人族仙帝，会对混沌兽畏之如虎了！
一声感慨后，杨峰心念一动，极品造化仙器空间刃，立即化作一道流光，返回到杨峰的身体当中。
紧接着，杨峰心念一动，刚刚获得的长剑至宝，从其的身上飞出，带着锐利无比的锋芒和璀璨的火光，径直的向混沌兽身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，长剑至宝带着锐利无比的锋芒，轻松破开混沌兽的防御，将混沌兽斩成无数碎片，散落在地面之上，成为一具残破的尸体。
“杨峰将混沌兽斩杀了，这也太令人震惊了吧！”
“至宝不愧是至宝，果然锐利无比，连混沌兽都可以斩杀了！”
“杨峰将混沌兽斩杀了，方圆千亿里范围之内的疆域，将成为我们仙界人族的领地，外界的凶兽根本不敢窥视！”
“混沌兽都有着非常强烈的领地意识，我们兽王城附近出现了一个混沌兽，千亿公里范围之内，应该不会出现第二个混沌兽了！”
“杨峰既然可以斩杀一个混沌兽，就可以斩杀第二个混沌兽，就算有混沌兽前来，我们兽王城也不怕！”
“、、、、、”
看到杨峰催动至宝长剑将混沌兽斩杀，在远方观战的人族仙帝强者，纷纷惊呼了起来，眼中尽是兴奋和激动以及期待之色。
听到人族仙帝的惊呼议论声，杨峰的神色不变，大手一挥，就将混沌兽残破的尸体收入世界珠当中。
之后，杨峰才返回到众多人族仙帝的身前，一脸笑意的说道：“各位人族的前辈，我们镇压了这一次的兽潮和这个混沌兽之后，兽王城千亿公里范围之内的凶兽实力大损，根本无法对我们人族造成威胁了！”
“因此，我准备扩建兽王城，并在兽王城当中多修建一些大型传送阵，让更多的人族修士前来凶兽大世界历练寻宝，不知道各位人族前辈意下如何？”
击杀了混沌兽之后，杨峰准备离开凶兽大世界了。
不过，在离开凶兽大世界之前，杨峰准备将凶兽大世界，特别是兽王城附近千亿公里的疆域，变成人族修士或者无极宗弟子的历练寻宝之地。
毕竟，凶兽大世界太大，太辽阔了，资源也太丰富了。
而兽王城的人族修士又太少了，探索的范围有限，寻找的资源有限。
因此，杨峰准备调动更多的人族修士前来凶兽大世界探险寻宝，顺便开疆扩土，为人族获取更多的领地和地盘，扩展人族的生存空间。
“兽王城确实应该扩建了！”
“我同意杨峰的意见！”
“我也同意！”
“兽王城附近比较安全，符合扩建的条件，我同意！”
“我赞同！”
“、、、、”
听到杨峰的话，在感受到杨峰语气之中的坚定之意，众多人族仙帝略一迟疑，就纷纷点头同意道。
得到众人的同意之后，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即返回兽王城，动手扩建兽王城了。

第248章 全民修炼
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在过去的一个月时间当中，杨峰亲自动手，将兽王城足足扩大了一千倍，修建了足足八十一个大型传送阵。
这八十一个大型传送阵，不但传送的人数是之前传送阵的百倍以上，传送消耗的能量也比之前的传送阵减少了上百倍不止。
可以毫不夸张的说，这八十一个大型传送阵，是杨峰的巅峰之作，大大缩减了仙界和凶兽大世界的距离，给仙界修士自由进出凶兽大世界打下了坚实的基础。
除此之外，杨峰在兽王城当中布置了足足九个防护大阵，可以轻松镇杀仙帝级凶兽，使兽王城的防御力提升了数百倍不止。
如果兽王城再次发生兽潮，只要没有混沌兽出现，仅仅依靠兽王城的九个防御大阵，就可以挡住兽潮的攻击，保住兽王城的安全。
“杨峰简直就是一个全才，不仅修为实力强大无比，战斗力无双，更是精通炼器，阵法，建筑等各种技能，真是令人惊叹啊！”
“经过杨峰的扩建和改造，兽王城的威力强大了上千倍不止，可以容纳更多的仙界修士到来了！”
“我们人族有杨峰这个绝世天骄，真是走了大运啊！”
“兽王城已经被改造成了一个前沿基地，我们仙界人族可以大举向凶兽大世界进军，扩展我们仙界人族的生存空间了！”
“凶兽大世界辽阔无比，资源丰富，是一个天然的大宝库，一旦我们仙界人族大举进入凶兽大世界，我们仙界人族必将快速崛起，超越妖魔两族，成为仙界霸主！”
“兽王城改造完毕了，我也应该返回宗门一趟，劝说宗门派遣更多的修士进入凶兽大世界了！”
“、、、、、”
看着改造完毕的兽王城，众多人族仙帝修士纷纷大声议论了起来，眼中尽是兴奋和激动以及期待之色。
在众多人族仙帝的惊呼议论声的当中，杨峰和众人打个招呼，就进入到一个大型传送阵当中，启动传送阵，返回无极宗了。
杨峰离开兽王城之后，天剑门，万花谷，机械塔三大圣地的仙帝强者互相对望一眼，就各自派出一个代表，乘坐传送阵，离开凶兽大世界，返回各自的宗门了。
“杨峰，你怎么这么快就回来了？”
无极宗总部大殿当中，齐云胜端坐在主位之上，一脸惊讶之色的向杨峰询问道。
“师父，我这次回来，是想要和你商议一件重要的事情！”
听到齐云胜的话，杨峰一脸笑意的说道。
紧接着，杨峰就将凶兽大世界发生的事情，简单的述说了一遍，又将无极宗接管辖下所有国家，实行全民修炼制度，大规模招收弟子，并将精英弟子和长老，送入凶兽大世界历练，探险，寻宝，开疆扩土的事情说了一下。
听到杨峰的话，齐云胜没有立即回应，而是闭上眼睛，默默地思索了起来。
许久之后，齐云胜睁开紧闭的双眼，一脸郑重之色的望着杨峰说道：“你的建议，我原则上同意，但我们无极宗不许解决几个问题！
我们无极宗人手不足，怎么才能利用有限的人手，将辖下所有国家全部接管起来，并实行全民修炼制度？
全民修炼需要消耗海量的资源，我们无极宗短时间之内还能坚持，时间一长，我们无极宗也撑不住，怎么才能保证全民修炼的资源消耗？
凶兽大世界危险无比，我们无极宗精英弟子和长老，大举进入其中，万一损失惨重，该如何保住宗门的元气？”
听到齐云胜的话，杨峰微微一笑道：“师父，我们无极宗的人手很多啊！竟然可能会出现人手不足的问题呢！
我们无极宗将辖下国家全部接管起来，每一个国家安置几个弟子就行了，人手完全够用！
再说了，人手实在不足的话，就从我们无极宗辖下招募一批弟子，充实一下我们无极宗的人手，不就行了吗？
全民修炼消耗的资源虽然不少，但和开拓凶兽大世界的收获相比，完全不值一提！
这一次我从凶兽大世界带回来了无数修炼资源，就足够我们无极宗实行全民修炼制度数千年的时间！
因此，我们无极宗完全不需要担心实行全民修炼制度的资源消耗问题！
至于凶兽大世界的危险问题，则完全不用担心！
兽王城方圆千亿公里范围之内的凶兽，因为兽潮的原因，已经损失了一大半，不足为惧了！
至于兽王城千亿公里范围之外的凶兽，暂时威胁不到兽王城，也威胁不到我们无极宗弟子和长老的安全！
再说了，我们无极宗的精英弟子和长老，又不会全部进入凶兽大世界，而是轮流进入凶兽大世界，就算折损了一部分，也不会影响我们无极宗的总体实力、、、”
听到杨峰的话，齐云胜沉思了少许，又和杨峰商谈了一些具体的细节问题，就轻轻地点了点头道：“徒儿，你说服了我，我这就去召集我们无极宗的高层会议，和宗门的太上长老一起商谈这件事情！
不过，根据我的估计，我们无极宗的太上长老，十有八九会同意你的建议！”
说完，齐云胜就拿出一枚通讯玉简，开始给无极宗的太上长老发信息了。
不久之后，一名名无极宗的太上长老来到无极宗总部大殿当中，开始就杨峰的建议讨论而来起来。
最终，无极宗的太上长老同意了杨峰的建议，开启全民修炼制度。
紧接着，无极宗对外宣布，从无极宗辖下的国家当中，招募一批供奉长老。
无极宗的号召令没的说，刚刚对外宣布，辖下国家九成以上的仙王仙尊乃至仙帝强者，纷纷赶到无极宗，报名参加供奉长老的选拔。
对于这些前来报名的仙王仙尊乃至仙帝强者，无极宗简单的考察了一下后，就将之全部收入无极宗门中，成为无极宗的供奉长老。
之后，无极宗对外宣布，全面接管辖下所有国家，并派出大量的弟子和长老，前往辖下国家，接管辖下国家的各项事务。
随着辖下国家的大权，落入到无极宗弟子和长老的手中后，无极宗开始推行全民修炼制度、、、、

第249章 杀戮之主的召唤
就这样，仅仅三个月的时间，无极宗辖下所有国家就发生了翻天覆地的变化。
无极宗辖下国家，所有超过一万人口的村镇，都会设立小学，所有适龄儿童，免费入学，免费学习基础修炼知识。
所有超过十万人口的村镇，都会设立中学，免费学习各种略微高级的修炼知识。
所有超过百万人口的城市，都会设立大学，学习真仙境和天仙境的修炼知识。
同时，无极宗开始辖下国家设立分宗，每一百个国家就设立一个分宗，招收当地的优秀弟子，为无极宗总部培养人才。
而无极宗总部则主要从各地的分宗引进人才弟子，每隔一千年才会公开招募一次弟子。
也就说，以后想要进入无极宗总部修炼，除了千年一次的公开招募之外，只能先进入无极宗各地的分部，然后由分部进入宗门修炼。
无极宗的动作很大，且没有丝毫的掩饰，很快就传递了出去，让天剑门，万花谷，机械塔压力巨大，连忙召开高层会议，商议推演决策。
经过一番推演之后，天剑门，万花谷，机械塔的高层惊讶的发现，如果任由无极宗这么搞下去，无极宗的弟子将暴涨无数倍，强者的数量也将在不久之后爆发，就算是仙帝强者也会出现井喷式的增长。
同时，无极宗的弟子和强者数量暴涨之后，无极宗在凶兽大世界的扩张，也会得到提速，无数凶兽大世界的资源，将会源源不断的运送回无极宗，支撑无极宗的全民修炼制度，让无极宗诞生更多的强者，形成一个良性循环。
如果天剑门，万花谷，机械塔不跟进的话，最多万年的时间，就会被无极宗超越。
十万年之后，天剑门，万花谷，机械塔将失去了无极宗争锋的资格，沦为二流势力，被无极宗远远的抛在身后。
对于推演的结果，天剑门，万花谷，机械塔高层，绝对不愿意接受，也不能接受，在第一时间就选择了跟进。
很快，天剑门，万花谷，机械塔就在辖下国家招募供奉长老，然后接管辖下所有国家，并在所有国家实行全民修炼制度，完全效仿无极宗。
天剑门，万花谷，机械塔的动作也非常大，且毫无遮掩，在第一时间，就被隐藏在人族中的妖魔两族探子，以及其他异族探子传递了回去。
无极宗，天剑门，万花谷，机械塔四大人族圣地，都在实行全民修炼制度，都在疯狂的提升麾下百姓的实力和战斗力，增强人族的潜力。
这让妖魔两族高层坐不住了，一边召开妖魔两族的高层会议，一边派出大量的探子，打探人族这么做的原因。
当得知人族准备大举进入凶兽大世界，在凶兽大世界开疆扩土的消息之后，妖魔两族的高层立即被惊住了，连忙开始推演了起来。
很快，妖魔两族的高层就惊讶的发现，一旦任由人族全民修炼，在凶兽大世界开疆扩土，人族的综合实力和战斗力，将以指数的方式增长，要不了多久就会超过妖魔两族。
那时，他们妖魔两族将失去和人族对抗的实力，被人族赶出中央仙域，甚至被人族覆灭，彻底消失在仙界之中。
对于推演的结果，妖魔两族高层都接受不了，想要联合起来，阻挡人族的全民修炼计划和凶兽大世界开疆扩土计划。
只是，人族的实力完全不弱于妖魔两族，妖魔两族想要阻止人族的计划，十分的困难。
因此，妖魔两族只能退而求其次，也开始效仿人族，实行全民修炼计划，大肆扩充妖魔两族的修士数量。
同时，妖魔两族也开始花费大力气，扩建凶兽大世界的基地，准备大举进入凶兽大世界，开疆扩土，扩展妖魔两族的生存空间。
中央仙域的人妖魔三族都实行了全民修炼制度，疯狂卷了起来，仙界边缘之地的无数异族，纷纷惊呆了，立即就想跟着卷起来。
只是，仙界边缘之地的无数异族，惊讶的发现自己根本没有卷的资格，根本无力支撑全民修炼的资源消耗，更没有能力前往凶兽大世界开疆扩土。
因此，仙界边缘之地的无数种族，一阵惊呼议论后，就纷纷放弃了全民修炼的打算，任由人妖魔三族折腾去了。
对于仙界边缘之地的无数种族来说，人妖魔三族本来就是仙界霸主，本来就可以轻松碾压自己，他们卷起来，对于自己的影响不大，最多就是两个巴掌扇死，和一个巴掌拍死的区别。
从凶兽大世界归来的杨峰，看到无极宗的全民修炼制度走上了正轨，就和齐云胜打个招呼，离开人族的疆域，前往仙界边缘之地的异族区别游历去了。
只是，令杨峰没有想到的是，其刚刚离开人族疆域不久，其脑海当中的杀戮令就发生了异动。
“杀戮之主在召唤杀戮者？”
“杀戮之主是觉得时机成熟了，想要收割了吗？”
杨峰看着杀戮令上的文字，眼中凶光一闪，语气冰冷的自语道。
在自语声当中，杨峰心念一动，杀戮令牌就出现在其的手掌之中，在其的杀戮之力灌注之下，释放出一道道璀璨的杀戮之光，将其的身体包裹起来，使之消失在原地，不见了踪迹。
“这里就是杀戮之主的老巢，黑暗大世界吗？”
感受到空气之中浓郁的黑暗法则，在看到头顶上方的一轮轮血月，杨峰眼中精光闪烁，轻声嘀咕道。
在杨峰嘀咕的时候，一个个杀戮者从虚空中显现，出现在其的身前。
一个小时之后，杨峰的身边足足汇集了一百万个杀戮者。
这一百万个杀戮者，全部都是杀戮者当中的精英，最差也拥有金仙境的修为实力，大半都拥有仙王境的修为实力，少部分拥有仙尊境的修为实力。
杨峰这样的仙帝，也足有百余个之多。
由此可见，这一百万个杀戮者，是一股多么强大的力量。

第250章 攻打邪神山脉
黑暗大世界是一个可以和仙界相媲美的大千世界，有着极为浓郁的黑暗法则。
天空中的十六轮血月，每时每刻都在吸收着辖下无数中千世界小千世界的负面情绪，并将之转化为血月能量，投放到黑暗大世界当中。
黑暗大世界种族林立，其中妖族，魔族，邪神族最为强大，占据了黑暗大世界三层以上的地盘，其他无数种族一起分享剩下的七层土地。
而人族在黑暗大世界当中属于比较弱小的种族，也是妖族，魔族，邪神族，乃至其他种族的附庸，血食，奴仆，地位极其低下。
在杨峰回忆黑暗大世界的情报之时，杀戮之主从远方飞驰而来，悬浮在百万杀戮者的前方，语气冰冷的说道：“我是杀戮之主，也是你们所有杀戮者的主人！”
“我今天将你们召唤到这里，是希望你们能够攻占眼前这座邪神山脉！”
“只要你们将眼前的这座邪神山脉攻占下来，我就将完整的杀戮功法传授给你们，解除和你们的契约，让你们成为自由之身！”
“好了，废话我就不多说了，现在开始行动吧！”
说完，杀戮之主就大手一挥，下达了攻击的命令。
紧接着，一股股恐怖的杀意，就从一个个杀戮者的身上释放出来，向前方的邪神山脉笼罩而去。
之后，一个个杀戮者发出一道道震天的喊杀之声，腾空而起，化作一道道流光，直扑前方的邪神山脉而去。
“杀光他们！”
这时，一道冰冷的声音，从邪神山脉深处传出。
一个个邪气森森的邪神强者，从邪神山脉当中飞出，迎上杀戮者，与之激战在一处。
邪神强者的数量极多，完全不在杀戮者之下。
同时，邪神强者的战斗力也极为的强悍，远超同阶的杀戮者。
从战斗一开始，邪神强者就压着杀戮者打，每时每刻都有大量的杀戮者陨落。
不过，杀戮者也不是泥捏的，战斗力十分的凶猛，击杀了不少邪神强者。
混迹在众多杀戮者当中，杨峰体内杀戮之力涌动，将之灌注到一把帝级仙器长剑之中，轻松将一个个邪神强者斩杀，使之成为一具具残破的尸体。
虽然杨峰没有使用全力，但作为一百多个仙帝杀戮者之一，杨峰的表现也极为的亮眼，在第一时间就吸引到了杀戮之主的关注。
当然了，在吸引到杀戮之主关注的同时，杨峰也引起了很多邪神山脉深处的邪王关注。
很快，无数邪神强者就得到邪王的命令，化作一道道流光，直扑杨峰而去，想要将杨峰围杀当场。
面对众多邪神强者的攻击，杨峰的神色不变，眼中凶光一闪，手中的帝级仙器长剑挥舞而出，轻松将一个个邪神强者斩杀。
之后，杨峰身形一动，就主动杀入邪神山脉深处，冲入无数邪神强者当中，手中的帝级仙器长剑挥舞而出，轻松将一个个邪神强者斩杀。
片刻间的功夫，数千个仙王境，数百个仙尊境，以及十余个仙帝级的邪神，惨死在杨峰的帝级仙器长剑之下。
“一起上，杀了他！”
看到杨峰如此凶猛，邪神山脉深处的百余个仙帝邪神，纷纷怒吼一声，鼓动体内的邪神之力，向杨峰的身上扑了过去，想要将杨峰围杀当场。
面对百余个仙帝级邪神的围攻，杨峰的神色不变，眼中凶光一闪，手中的帝级仙器轻舞而出，犹如死神的镰刀一般，轻松收割一个个仙帝级邪神的性命。
眨眼间的功夫，百余个仙帝级邪神就惨死在杨峰的帝级仙器长剑之下，成为一具具残破的尸体。
“这人是谁啊，这么如此凶猛！”
“轻松镇杀百余个仙帝级邪神，这人的实力也太凶猛了吧！”
“同为仙帝级强者，这人的实力是我的百倍以上！”
“有这么凶猛的同伴，我们赢定了！”
“、、、、”
看到杨峰如此凶猛，斩杀仙帝级邪神，犹如屠狗一般轻松，附近的杀戮者纷纷惊呼议论了起来，眼中尽是兴奋和激动之色。
“小子，你找死！”
这时，一道愤怒无比的声音，从邪神山脉深处传出。
一把造化仙器长矛，从邪神山脉深处飞出，带着恐怖无比的造化之力，向杨峰的身上急刺而去，一幅想要将杨峰洞穿当场的模样。
面对造化仙器长矛的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，就消失在原地，不见了踪迹。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，造化仙器长矛失去杨峰的踪迹，轰击在杨峰身下的一座山峰之上，恐怖的威能瞬间将巨大的山峰轰碎，使之化作漫天碎石，向四周飞溅而去。
“万剑诀！”
这时，杨峰的身形出现在邪神山脉深处，轻喝一声，体内杀戮之力涌动，一道道凌厉的剑光，从其的帝级仙器长剑之中释放出来，向四周的邪神强者身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个邪神强者被凌厉的剑光斩杀，成为一具具残破的尸体。
眨眼间的功夫，数十万邪神强者就被凌厉的剑光斩杀殆尽，使邪神山脉之上的邪神强者为之一空，只剩下寥寥千余人。
“小子，你该死！”
见此情景，邪神山脉深处的邪王发出一道道愤怒无比的吼叫之声，造化仙器长矛调转方向，带着恐怖的威能，向杨峰的身上轰击而去。
面对造化仙器长矛的攻击，杨峰的神色不变，一个闪动，就消失在原地，出现在杀戮之主附近。
紧接着，造化仙器长矛在半空中转过一个圆圈，就带着恐怖的威能，继续向杨峰的身上急刺而去。
“邪王，你的对手是我！”
见此情景，杨峰身侧不远处的杀戮之主，轻喝一声，就鼓动体内的杀戮之力，催动一把造化仙器长剑，迎上造化仙器长矛，与之展开激烈的交锋。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的金属碰撞之声当中，造化仙器长剑和造化仙器长矛，不断地碰撞到一起，一股股恐怖的威能，从中迸发而出，将附近的杀戮者无情的镇杀，将附近的山石树木尽皆摧毁，使之化作一片飞灰。
造化仙器长矛和造化仙器长剑连续碰撞了一刻钟，摧毁了无数山峰后，造化仙器长矛一个闪动，就返回到邪神山脉深处。
“杀戮之主，既然你想要找死，我就成全你吧！”
这时，一道愤怒无比的声音，从邪神山脉深处传出。
一把至宝级别的长矛，从邪神山脉深处飞出，带着滔天的气势和恐怖的威能，向杀戮之主的身上激射而去，一幅想要将杀戮之主刺杀当场的模样。

第251章 击杀邪王
“想要杀我？你还没有那个本事！”
听到邪王的话，杀戮之主眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
说话间，杀戮之主体内的杀戮之力急速涌动，灌注到其身前的造化仙器长剑之中，使之化作一道流光，迎上至宝长矛。
砰！
在一道清脆的响声当中，杀戮之主催动的造化仙器长剑被至宝长矛击飞，受创，威力大减。
见此情景，杀戮之主脸色大变，眼中闪过一道凶狠之色，心念一动，一个个杀戮者就失去了对于身体的控制，化作一道道流光，主动迎上至宝长矛。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个杀戮者被至宝长矛洞穿身体，鲜血飞溅，惨死当场。
“杀戮之主在我们的身上留下了后手，可以掌控我们的生死！”
“杀戮之主，我草泥马！”
“我们修炼的杀戮功法被下了禁制，杀戮之主暗中掌控了我们的生死！”
“卧槽！我们竟然是杀戮之主培养的工具，真是令人愤怒啊！”
“杀戮之主，我咒你你的好死！”
“、、、、”
失去控制的杀戮者，纷纷大声叫喊了起来，眼中尽是愤怒和怨恨以及后悔懊恼之色。
“杀戮之主，没有想到你竟然培养了这么多替死者，真是令人惊叹啊！”
“不过，你的替死者再多，也要死在我的至宝之下！”
看到杀戮之主的动作，邪王语气冰冷的说道。
说话间，邪王就催动至宝长矛，继续向杀戮之主的身上急刺而去，一副不将杀戮之主刺杀，誓不罢休的模样。
而杀戮之主则操纵着一个个杀戮者的身体，使之化作一个个盾牌，主动迎上至宝长矛，消耗至宝长矛的威能。
片刻间的功夫，数十万杀戮者就全部惨死在至宝长矛之下。
而至宝长矛上散发出来的威能，明显比之前弱了许多。
这让杀戮之主的脸上露出了一丝淡淡的笑意。
之后，杀戮之主心念一动，所有仙尊和仙帝修为的杀戮者，纷纷化作一道流光，向杀戮之主的身边靠近而去。
“和我融合吧！”
随着杀戮之主的一声轻喝，一个个仙尊境和仙帝境的杀戮者，纷纷崩溃，化作无数精纯的杀戮之力，融入到杀戮之主的身体当中，使杀戮之主的修为实力急速暴涨。
片刻间的的功夫，除了杨峰之外，所有仙尊境和仙帝级的杀戮者，就被融入到杀戮之主的身体当中，使杀戮之主的修为实力达到一个巅峰，散发着准神人的恐怖气势威压。
“你竟然脱离了我的控制，真是令人意外啊！”
“不过，区区一个仙帝境的杀戮者，对于我来说，完全不足为惧，可以轻松镇杀！”
看着没有失去身体控制的杨峰，杀戮之主眼中闪过一道一道惊讶之色，不由自主的感慨道。
一声感慨后，杀戮之主就大手一挥，凝聚出一个巨大的杀戮之爪，向杨峰的身上抓去，一幅想要将杨峰抓爆的模样。
“想要杀我？你没有那个资格！”
面对杀戮之爪的攻击，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
说话间，杨峰大手一挥，极品造化仙器空间刃，化作一道流光，迎上杀戮之爪，轻松将之击溃，使之化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，极品造化仙器空间刃，带着锐利无比的锋芒，在杀戮之主震惊的目光当中，洞穿其的身体，使之鲜血飞溅，发出一道凄厉的惨叫之声，深受重伤。
之后，杨峰心念一动，杀戮之力疯狂涌动，化作一个巨大的杀戮之爪，将杀戮之主抓起来，送到杨峰的身前。
“和我融合吧！”
这时，杨峰轻喝一声，杀戮之爪用力一捏，就将杀戮之主捏碎，使之化作无数精纯的杀戮之力，融入到杨峰的身体当中，使杨峰体内的杀戮之力暴涨。
感受到体内暴涨的杀戮之力，杨峰略一迟疑，就将暴涨的杀戮之力，灌注到九千个仙帝级杀戮傀儡之中，使九千个仙帝级杀戮傀儡的实力急速提升，达到仙帝后期之境。
“叮！宿主的九千个仙帝级杀戮傀儡从仙帝初期提升到仙帝后期，修炼效果万倍返还，宿主的九千个仙帝杀戮傀儡强化一万倍，全部晋升为准神人杀戮傀儡！”
这时，一道清脆的提示声，突然在杨峰的耳边响起。
一股股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对九千个仙帝级杀戮傀儡进行强化，使之变成准神人杀戮傀儡，战斗力暴涨。
“快跑！”
“赶紧逃！”
“这里太危险了，赶紧逃命啊！”
“这人竟然杀了杀戮之主，真是太令人震惊了！”
“、、、、”
随着杀戮之主的死亡，残余的十余万杀戮者，纷纷恢复了对于身体的控制，惊呼一声，就鼓动体内的杀戮之力，向远方逃遁而去。
只是，这十余万杀戮者还没有逃出多远，至宝长矛就释放出一道道恐怖的力量，凝聚出一个个至宝长矛虚影，轻松将十余万杀戮者全部洞穿击杀，使之成为一具具残破的身体。
这时，至宝长矛光芒一闪，就带着恐怖无比的威能，向杨峰的身上急刺而去了。
“区区一个低级至宝，就想要杀我，简直就是妄想！”
看着向自己急刺而来的至宝长矛，杨峰一脸不屑之色的说道。
说完，杨峰就伸出右手，向至宝长矛抓去。
很快，杨峰的右手就将至宝长矛抓在手中，体内杀戮之力涌动，轻松将至宝长矛镇压，使之无法动弹分毫。
“这不可能！这不可能！你怎么可能手抓至宝呢！”
见此情景，邪王脸色大变，不由自主的惊呼道，眼中尽是震惊和不可思议之色。
“没有什么不可能，你给我去死吧！”
杨峰冷哼一声，心念一动，至宝长剑就从其的身上飞出，闪电般的划过虚空，没入到邪神山脉深处，轻松洞穿邪王的身体，使之鲜血飞溅，惨死当场。

第252章 拯救人族百姓
“你们都给我去死吧！”
击杀邪王之后，杨峰轻喝一声，至宝长剑光芒闪烁，一道道凌厉的剑光，从中激射而出，向邪神山脉残余的邪神身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，凌厉的剑光轻松将一个个邪神击杀，使之化作一片片飞灰，彻底消失在这个世界之上。
这时，杨峰大手一挥，邪神和杀戮者身上的武器装备和仙石，以及蕴含着黑暗法则之力的黑暗魔石，尽皆化作一道道流光，没入到杨峰的世界珠之中。
之后，杨峰庞大的神识涌动，向邪神山脉深处扫描而去，寻找残余的邪神和杀戮者，将之斩尽杀绝。
“邪神山脉的邪神竟然圈养了这么多人族百姓，真是太令人震惊了！”
当杨峰的神识扫描到邪神山脉深处的一个秘境空间时，眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的感慨道。
在感慨声当中，杨峰一个闪动，就消失在原地，进入到邪神山脉深处的一个秘境空间当中。
“卑贱的人族奴隶，你赶紧给我滚下来，否则老子直接吃了你！”
杨峰刚刚进入到秘境空间当中，秘境空间当中的一名邪神，就满脸煞气的大声呵斥道。
在呵斥声当中，那名邪神大手一挥，一把上品仙器长剑从其的身上飞出，带着锐利的锋芒，向杨峰的身上斩落而去，一副想要将杨峰斩成两截的模样。
“找死！”
面对那名邪神的长剑攻击，杨峰眼中凶光一闪，怒吼一声，就一掌将上品仙器长剑拍碎，并余势不减的将那名邪神拍碎，使之化作一片血雾。
紧接着，杨峰大手一挥，极品造化仙器空间刃，从其的身上飞出，带着锐利的锋芒，向秘境空间的邪神身上斩落而去，轻松将秘境空间的邪神斩杀殆尽，使之成为一片片血雾。
做好了这一切之后，杨峰才将目光投向秘境空间的人族百姓身上。
人族百姓的数量极多，足有数十亿之众，其中大部分都是真仙境之下的普通修士，只有一百多万真仙境级以上境界的修士。
而这一百多万真仙境级以上境界的修士，大半都是真仙境修士，少部分是天仙境修士，极少部分是玄仙境修士，金仙境修士更是只有寥寥百余人，仙王境修士则一个都没有。
最重要的是，这一百多万真仙境及以上境界的人族修士，尽皆被被圈养在一个个特殊的空间当中，充当邪神的高端食物。
而那些真仙境以下境界的修士，则以部落的形式，分散在秘境空间的一个个角落，犹如一个个猪圈一般被圈养起来，随时供邪神宰杀。
“邪神竟然将人族百姓当中猪仔一般圈养起来，简直就是罪该万死！”
“我一定要将邪神一族全部诛杀，使之彻底消失在这个世界之上！”
仔细感应了一下秘境空间人族百姓的情况之后，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就鼓动体内的仙力，向秘境空间的数十亿人族百姓大声说道：“我是仙界人族无极宗的圣子，特来解救你们这些受苦受难的人族百姓！”
“从现在开始，你们被救了，不再是邪神圈养的血食了，而是堂堂正正的人族战士，人族精英！”
“待会，我会将你们转移到我炼制的世界珠当中，并赐予你们修炼功法和仙器，让你们拥有强大的修为实力和战斗力，可以保护自己、、、”
说完，杨峰不等数十亿人族百姓反应过来，就大手一挥，凝聚出一股股狂风，将一个个人族百姓卷起，送入到世界珠当中。
紧接着，杨峰大手一挥，秘境空间当中的无数食物和资源，尽皆化作一道流光，没入到世界珠当中。
之后，杨峰从秘境空间当中出来，返回到邪神山脉当中，并施展大神通，将邪神山脉当中的无数灵材灵药灵植，以及蕴含着黑暗法则之力的黑暗魔石抽取出去，全部送到世界珠当中。
做好了这一切之后，杨峰就进入到世界珠当中，释放出一个个功法石碑，将之放置在一个个人族部落当中，让这些人族部落的人族百姓和修士，可以修炼其中的功法。
同时，杨峰大手一挥，一个个被大阵笼罩的修炼大殿，出现在一个个人族部落当中，无数仙石，仙器，灵丹等修炼资源，飞入到一个个修炼大殿当中。
人族部落当中的所有人，只要修炼了功法石碑上的功法，并有一些成绩，就可以进入到修炼大殿当中，获取修炼大殿当中的仙石，仙器，灵丹等修炼资源，加快修炼速度。
安置好了数十亿人族百姓后，杨峰就返回到一片狼藉的邪神山脉之中，准备将黑暗大世界的邪神族，以及妖魔两族覆灭，将被圈养的人族解救出来，并扶持人族成为黑暗大世界第一大种族。
嗖！嗖！嗖！
就在这时，一道道清脆的破空声，从远方传来。
一个个气息强大的魔族强者，从远方飞落在邪神山脉之上，将杨峰团团包围起来。
“人族小子，邪神山脉发生了什么事情，里面的邪神和邪王呢？”
为首一名魔族强者上前一步，满脸煞气的向杨峰询问道。
“邪神山脉上的邪神和邪王，都被我给击杀了！”
杨峰语气平淡的说道。
“人族小子，你竟然敢耍我，我要让你生不如死！”
听到杨峰的话，为首那名魔族强者眼中闪过一道凶光，怒吼一声，就大手一挥，凝聚出一个巨大的魔掌，向杨峰的身上抓去。
“我没有耍你，我说的都是实话，你为什么不相信我呢！”
听到为首那名魔族强者的话，在看到其的动作，杨峰有些无奈的说道。
说话间，杨峰大手一挥，凝聚出一个巨大的手掌，轻松将巨大的魔掌拍碎，并余势不减的轰击在为首那名魔族强者的身上，使之化作一片血雾，惨死当场。
“魔王大人死了！”
“魔王大人竟然被一个被卑贱的人族一巴掌拍死了！”
“这个人族小子，说的是真的？”
“人族什么时候除了这么一个恐怖的强者！”
“人族不是卑贱的奴隶和血食吗？怎么可能拥有如此恐怖的强者！”
“、、、、、”
看到杨峰一巴掌将为首那名魔族强者拍死了，其他魔族强者纷纷脸色大变，大声惊呼道，眼中尽是震惊和不可思议之色，完全不敢相信自己的眼睛。

第253章 横推妖魔邪神
“你们可以去死了！”
看着满脸震惊之色的众多魔族强者，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰心念一动，极品造化仙器空间刃，就从其的身上飞出，化作一道流光，向那些魔族强者的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，除了杨峰可以留下的一个活口之外，其他魔族强者尽皆被空间刃斩杀，成为一具具残破的尸体。
“搜魂！”
这时，杨峰轻喝一声，庞大的灵魂力量透体而出，没入到特意留下来的魔族强者的识海当中，强行搜索其的记忆。
很快，杨峰就获得了自己想要的信息，心念一动，庞大的灵魂力量，就将魔族强者的灵魂摧毁，使之灵魂寂灭而亡。
之后，杨峰大手一挥，将众多魔族强者身上的财物全部收入世界珠当中，就化作一道流光，向魔族老巢的方向飞驰而去了。
根据杨峰的搜魂所知，魔族老巢当中圈养了十余亿人族百姓，杨峰准备将那十余亿人族百姓解救出来，顺便将魔族老巢当中的魔族全部镇杀了。
“都给我去死吧！”
杨峰飞到魔族老巢上空后，轻喝一声，造化仙器空间刃从其的体内飞出，悬浮在魔族老巢上空。
紧接着，一道道璀璨的空间之刃，从极品造化仙器空间刃之中激射而出，带着锐利的锋芒，向魔族老巢当中斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一道道璀璨的空间之刃落入到魔族老巢当中，轻松将一个个魔族修士击杀，使之成为一具具残破的尸体。
魔族老巢当中的魔族修士，最强者只有仙尊境的修为实力，根本挡不住空间之刃的攻击，刚刚一露头，就被空间之刃无情的击杀了。
而其他仙尊境以下的魔修，在空间之刃的攻击之下，更是连躲闪的能力都没有，瞬间被空间之刃击杀。
片刻间的功夫，魔族老巢当中的数千万魔族修士，以及数亿魔族战士，尽皆被恐怖的空间之刃斩杀，成为一具具残破的尸体。
“这些魔族修士的尸体留在这里也是浪费，不如将之炼化为杀戮之力，凝聚成杀戮傀儡吧！”
看着魔族老巢当中的无数魔族修士和魔族战士尸体，杨峰沉思了少许，轻声嘀咕一句，就施展杀戮功法，将无数魔族修士和魔族战士的身体炼化为杀戮之，凝聚出杀戮傀儡了。
之后，杨峰大手一挥，将魔族老巢当中的各种修炼资源尽皆收入世界珠当中。
紧接着，杨峰身形一个闪动，就来到魔族圈养人族百姓的秘境空间当中，将里面的十余亿人族百姓，尽皆转移到世界珠当中，并给他们提供功法石碑，修炼大殿，仙石，仙器，灵丹等修炼资源。
做好了这一切之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即向附近的妖族老巢方向飞驰而去了。
很快，杨峰就来到附近的一个妖族老巢上空，体内仙力涌动，极品造化仙器空间刃，从体内涌出，悬浮在半空之中，释放出一道道璀璨的空间之刃，向妖族老巢当中斩落而去。
面对空间之刃的攻击，妖族老巢当中的妖族强者，根本无力抵挡，瞬间被击杀。
片刻间的功夫，妖族老巢当中妖族就被空间之刃斩杀殆尽。
之后，杨峰运转杀戮功法，将无数妖族的尸体炼化为杀戮之力，凝聚出杀戮傀儡，储存在世界珠当中。
做好了这一切之后，杨峰找到妖族圈养人族百姓的空间，将里面的人族百姓尽皆转移到世界珠当中安置下来。
紧接着，杨峰的大手一挥，将妖族老巢当中的修炼资源，尽皆收入到世界珠当中，供里面的人族百姓使用。
最后，杨峰腾空而起，化作一道流光，向附近的一个邪神部落方向飞驰而去了。
很快，杨峰就来到邪神部落上方，依靠着强大的修为实力，轻松将邪神部落覆灭，将无数邪神尸体炼制成杀戮傀儡，将邪神的资源全部转移到世界珠当中，并将邪神圈养的人族百姓，转移到世界珠当中安置下来。
在接下来的时间当中，杨峰来到一个个妖魔邪神部落的上方，轻松将一个个妖魔邪神部落覆灭，将妖魔邪神的资源劫掠一空，将妖魔邪神圈养的人族百姓解救出来，送入到世界珠当中。
短短一个月的时间，杨峰就连续覆灭了足足数百个妖魔邪神部落，拯救了上千亿人族百姓，使世界珠的大半空间都给填满了。
而在这短短一个月的时间当中，死在杨峰手中的妖魔邪神，也十分的恐怖，足有上千亿之众。
杨峰的疯狂屠戮，让黑暗大世界的妖魔邪神愤怒不已，立即组建一支强大的联军，将杨峰团团包围起来，想要将杨峰围杀当场。
“区区千余个仙帝，数万个仙尊，数十万个仙王，就想要围杀我，简直就是妄想！”
看着将自己包围起来的妖魔邪神联军，杨峰眼中闪过一道不屑之色，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰心念一动，至宝长剑从其的体内飞出，释放出一道道凌厉的剑光，向妖魔邪神联军身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个妖魔邪神强者被至宝长剑释放出来的凌厉剑光击杀，成为一具具残破的尸体。
片刻间的功夫，千余个仙帝，数万个仙尊，数十万个仙王，就尽皆惨死在凌厉的剑光之下。
之后，杨峰大手一挥，将这些妖魔邪神强者的尸体炼化为杀戮之力，凝聚出杀戮傀儡，储存在世界珠当中。
而这些妖魔邪神强者身上的武器装备和各种修炼资源，也被杨峰收入世界珠当中，供里面的人族百姓修炼。
轻松镇杀了妖魔邪神联军后，杨峰就继续向远方推进而去，轻松屠灭一个个妖魔邪神部落，拯救出大量的人族百姓。
而杨峰的屠戮动作，让无数妖魔邪神部落惊恐不已，纷纷加强联络沟通，商议应对延锋的对策。

第254章 威胁和全灭
黑暗大世界，一座巍峨壮观，黑暗法则浓郁的山峰之上，无数妖魔邪神强者汇集到一起，商议如何应对杨峰的屠戮：
“各位，人族杨峰实在太凶猛了，我建议我们和人族杨峰求和，无条件释放人族百姓，并给人族提供一块地盘休养生息！”
“我不同意，卑贱的人族奴隶没有资格获得独立的地盘！”
“人族杨峰虽然实力强大，但其只有一个人，只要我们将人族杨峰给杀了，人族完全不足为惧，仍然是卑贱的奴隶和血食！”
“各位，人族杨峰一直在拯救人族百姓，这说明人族杨峰对于人族百姓非常的重视！”
“如果我们能够将大量的人族百姓汇集到一起，然后用这些人族百姓，迫使杨峰主动放弃抵抗，我们就可以趁机将杨峰击杀了！”
“这个想法不错，我们可以试试！”
“只要杨峰放弃抵抗，我们这么多强者，完全可以将其给轻松镇杀了！”
“、、、、”
经过一阵激烈的谈论之后，妖魔邪神强者最终达成一致协议，将各个妖魔邪神部落圈养的人族百姓集中到一起，然后利用这些人族百姓的生命，威胁杨峰，让杨峰束手就擒，任由他们宰割。
达成了一致协议后，这些妖魔邪神强者就纷纷返回到各自的部落当中，将各自部落圈养的人族百姓收入空间装备当中，集中到一片辽阔宽广的平原之中。
之后，一名妖魔邪神的使者，来到杨峰的身前，大声说道：“人族杨峰，我是妖魔邪神三族的使者哈克斯，我们妖魔邪神三族将足足一万多亿人族百姓，集中到了黑暗大平原之上！
如果你不想这一万多亿人族百姓死亡的话，就立即放弃武器投降，任由我们妖魔邪神三族处置！
否则，我们妖魔邪神三族，立即将这一万多亿人族百姓全部击杀！
那时，你就是这一万多亿人族百姓死亡的凶手！
你未来的漫长岁月，都将在痛苦和后悔中渡过！”
听到那名妖魔邪神使者的话，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道：“我杨峰从来都不接受威胁！
别说是一万多亿人族百姓了，就算是十万亿人族百姓，我也不会束手就擒，任由你们宰割！
告诉你们，如果你们敢屠戮我们人族百姓，我必将十倍百倍的返还给你们妖魔邪神三足有，让你们妖魔邪神三族灭族！”
听到杨峰的话，在感受到杨峰语气之中的冰冷杀意，那名妖魔邪神使者心中一紧，大声叫喊道：“杨峰，既然你不在乎人族百姓的生死，那么就不要怪我们妖魔邪神三族心狠手辣了！”
说完，那名妖魔邪神使者就准备向妖魔邪神三族的强者汇报。
只是，那名妖魔邪神使者的语音刚落，还没有来的及传信，身体就被一股无形的力量禁锢，无法动弹分毫。
紧接着，一股强大的灵魂力量，轻松击溃那名妖魔邪神使者的神识防御，进入到其的识海当中，对其进行搜魂了。
很快，杨峰就获得了自己想要的信息，心念一动，就将那名妖魔邪神使者的灵魂侵蚀，使之成为自己的灵魂奴隶。
之后，杨峰伪装成被控制住的模样，在那名妖魔邪神的带领之下，向黑暗大平原的方向飞驰而去了。
不久之后，杨峰就在那名妖魔邪神使者的带领之下，来到黑暗大平原当中。
此时，黑暗大平原上汇集了足足上千万妖魔邪神的强者，和一万多亿人族百姓。
这上千万妖魔邪神强者，将一万多亿人族百姓团团包围起来，只需要全力一击，就可以将一万多亿人族百姓轰杀殆尽。
“为了一些卑贱的人族奴隶和血食，竟然束手就擒，甘愿受死，这人真是天下第一大傻逼！”
“杨峰真是一个愚蠢的家伙！”
“杨峰竟然为了一些血食，放弃自己的生命，简直就是愚不可及！”
“一起动手，将杨峰给杀了！”
“事不宜迟，我们立即动手，将杨峰击杀了，以绝后患！”
“、、、、、”
看到伪装成被抓的杨峰，黑暗大平原上的妖魔邪神强者，纷纷大声议论了起来，眼中尽是嘲讽之色和冰冷的杀机。
这时，杨峰心念一动，就将那名妖魔邪神使者的灵魂摧毁，使之灵魂寂灭而亡。
“杀光他们！”
紧接着，杨峰大手一挥，就将无数杀戮傀儡释放出来，大声下令道。
杀！杀！杀！
随着杨峰一声令下，数以万计的杀戮傀儡，纷纷发出震天的喊杀之声，向妖魔邪神强者所在的方向杀奔而去了。
为首的九千准神人杀戮傀儡，更是鼓动体内的杀戮之力，凝聚出一道道恐怖的攻击，率先向那些妖魔邪神强者的身上轰击而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，九千个准神人杀戮傀儡发出的恐怖攻击，瞬间将大量的的妖魔邪神强者淹没，使之惨死当场，化作一片飞灰。
“准神人傀儡！”
“九千个准神人傀儡，这真是太令人震惊了！”
“人族杨峰怎么拥有这么多强大的杀戮傀儡！”
“、、、、”
感受到九千个准神人杀戮傀儡身上的恐怖气息，在看到被轰杀当场，化作一片飞灰的同伴，残余的妖魔邪神强者，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，这些妖魔邪神强者立即腾空而起，向远方逃遁而去，根本不敢和杨峰正面战斗。
毕竟，他们妖魔邪神三族的最强者，也只是仙帝巅峰之境的修士而已，连一个准神人强者都没有。
面对九千个准神人杀戮傀儡，和大量仙王，仙尊，仙帝级杀戮傀儡的攻击，他们这些妖魔邪神三族的强者，根本不是对手，完全就是待宰的羔羊，不赶紧逃跑，他们就死定了。
只是，这些妖魔邪神强者的身形刚刚飞出没有多远，就被九千准神人杀戮傀儡给无情的轰杀了。
片刻间的功夫，上千万妖魔邪神三族强者，就被杀戮傀儡轰杀殆尽了。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即动手将妖魔邪神三族强者的财物全部收入世界珠当中，然后将妖魔邪神三族强者的尸体炼化为杀戮之力，凝聚出杀戮傀儡。
之后，杨峰留下一千准神人杀戮傀儡，留在黑暗大平原当中，守护一万多亿人族百姓的安全。
而杨峰自己则带着八千准神人杀戮傀儡和大量的杀戮傀儡，向黑暗大世界的妖魔邪神三族发起凶猛的攻击，准备将黑暗大世界的妖魔邪神三族灭族，使之彻底消失在这个世界之上。

第255章 掌控黑暗大世界
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三年的时间就过去了。
在过去的三年时间当中，杨峰带领着麾下的杀戮傀儡军团，向黑暗大世界的妖魔邪神三族发起了凶猛的攻击。
面对杨峰的杀戮傀儡军团攻击，妖魔邪神三族根本无力抵挡，直接沦为被屠戮的对象，无数妖魔邪神部落被屠灭。
最终，无数黑暗大世界的妖魔邪神部落，纷纷逃入黑暗大世界的偏僻之地，躲藏起来，以免被杨峰和其麾下的傀儡军团一锅端了。
在攻伐妖魔邪神三族的时候，杨峰将圈养人族百姓的其他异族也清理了一遍，无数异族部落被屠灭，只留下少许实力弱小，或者和人族交好的异族。
仅仅三年的时间，杨峰就将黑暗大世界中央肥沃之地清理了一遍，无数妖魔邪神和异族被屠灭，只剩下人族和一些弱小的异族。
这时，杨峰没有停止屠戮的脚步，直接将杀戮傀儡军团，分成一个个小队，前往黑暗大世界的偏远地区，继续剿杀妖魔邪神以及异族部落。
杨峰的目标很简单，那就是尽可能的的屠灭妖魔邪神和异族部落，将黑暗大世界人族以外的种族全部清理一遍，为黑暗大世界的人族百姓夺取生命空间。
而麾下傀儡军团剿杀妖魔邪神和异族部落的时候，杨峰则留在黑暗大世界中央肥沃之地，将世界珠当中的人族百姓释放出来，安置在一片片肥沃的土地之上。
之后，杨峰在黑暗大世界中央肥沃之地，修建无极宗分部，并从无数人族百姓当中招收一些天资卓越的弟子，亲自传授他们人族功法，提升他们的修为实力。
同时，杨峰将黑暗大世界所有的人族百姓，全部纳入大玄帝国的统治之下。
而杨峰自己则担任大玄帝国第一任皇帝，并在大玄帝国之内设立大量的学校，推行全民修炼计划，让黑暗大世界的人族百姓，都可以修炼，都有机会成为强者。
至于人族百姓全民修炼所需要的修炼资源，则完全不用担心。
因为，黑暗大世界妖魔邪神和异族部落积攒了无数年的修炼资源，全部都落入到了杨峰的掌控之中，足够人族百姓全民修炼无数万年。
同时，妖魔邪神和异族部落占据的地盘，也被杨峰麾下的傀儡军团给攻占了下来，可以满足人族百姓未来数十万年的修炼所需。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一千年的时间就过去了。
在过去的一千年时间当中，杨峰一直呆在黑暗大世界。
在这一千年的时间当中，黑暗大世界大半的土地，都被杨峰麾下的傀儡军团给攻占了下来，只剩下极为偏远的地方，傀儡军团暂时还没有涉足。
黑暗大世界极为的辽阔，完全不弱于仙界。
傀儡军团能够攻占黑暗大世界大半的地盘，已经是傀儡军团一千年来不间断扩张的极限了。
当然了，黑暗大世界大半的地盘，已经远远超过了人族所能够掌控的极限。
其中九成以上的地盘，都由傀儡军团代管，人族暂时无法涉足。
在这一千年的时间当中，除了前一百年，杨峰需要花费大量的时间和精力，处理玄天宗分部和大玄帝国的各项事宜，培养各种人才之外；
其他的九百年时间，杨峰直接变成了甩手掌柜，潜心修炼无极宗的三千仙帝传承，并将之全部修炼到大成之境。
将三千仙帝传承全部修炼到大成之境后，杨峰融合三千仙帝传承的精华，创造出了适合自己的神人级功法，并将之修炼到大成之境，随时可以突破仙帝的瓶颈，晋升为神人境修士，破开空间，飞升神界。
不过，杨峰暂时不想飞升神界，一直压着自己的修为实力，不让自己突破。
“一千年了，是时候离开黑暗大世界了！”
杨峰睁开紧闭的双眼，感受了一下体内澎湃无比的仙力，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就离开修炼室，将无极宗分部和大玄帝国的高层，召集到大玄帝国的皇宫议事大殿当中，安排自己离开后的各项事宜了。
在最近的九百年时间当中，玄天宗分部和大玄帝国的各项事宜，全部都是无极宗分部和大玄帝国高层处理，杨峰仅仅只是一个甩手掌柜。
因此，杨峰就算离开了黑暗大世界，对于玄天宗分部和大玄帝国也不会有太大的影响。
很快，杨峰就安排好了自己离开之后的各项事宜，然后留下三千准神人杀戮傀儡和大量的仙王，仙尊，仙帝级杀戮傀儡，镇守黑暗大世界，以免黑暗大世界的妖魔邪神以及异族死灰复燃。
之后，杨峰就大手一挥，破开空间，离开黑暗大世界了。
“一千年了，也不知道无极宗现在怎么样了！”
感受到仙界浓郁的仙灵之气，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就一个闪动，穿梭虚空，向无极宗的方向疾驰而去了。
很快，杨峰就破开虚空，出现在无极宗圣子峰之中。
“圣子殿下，你游历回来了！”
看着突然出现在圣子峰的杨峰，任瑞瑞一脸兴奋之色的说道。
“嗯，我回来了！”
“任队长，你给我说说我们无极宗这一千年的变化！”
看着满脸兴奋之色的任瑞瑞，杨峰一脸笑意的说道。
听到杨峰的话，任瑞瑞立即语气恭敬的回应道：“圣子殿下，自从宗门根据你的意见，推行全民修炼之后，我们无极宗多出了无数天才弟子、、、、”

第256章 返回天武大陆
“我们无极宗已经成为仙界人族第一圣地，仙界无可争议的第一势力，这真是太令人兴奋了！”
听完任瑞瑞的话，杨峰眼中闪过一道淡淡的笑意，不由自主的感慨道。
一声感慨后，杨峰就让任瑞瑞忙自己的事情了。
而杨峰则在无极宗总部随意的闲逛了起来，默默地观察无极宗总部的变化。
很快，杨峰就惊讶的发现无极宗总部多出了无数强者，其中不乏一些仙帝级强者。
同时，杨峰发现无极宗总部的仙灵之气比之前浓郁了许多。
很显然，无数凶兽大世界的极品仙石矿脉，被无极宗的强者，从凶兽大世界当中迁移了过来。
在无极宗总部逛了一圈之后，杨峰就离开无极宗总部，到无极宗辖下的各个国家闲逛观察了起来。
“仅仅一千年的时间，无极宗辖下所有的国家，都变成了一个修士的国度，诞生了无数真仙境级以上境界的修士。
无极宗辖下的每一个国家，所有成年人都是修士，最差也拥有洞天境修士的修为实力，有极大的可能晋升为真仙境修士！”
“只要无极宗继续坚持全民修炼的制度，无极宗将变得越来越强大，仙界第一人族圣地，仙界第一势力的地位，不会有任何的动摇！”
“无极宗既然如此强大了，我也可以安心的离开了！”
“不过，在离开之前，我还是返回天武大陆一趟，看看父母妹妹等亲人！”
在无极宗辖下各个国家逛了一圈后，杨峰轻声嘀咕一句，就随手破开空间，消失在仙界，不见了踪迹。
“天武大陆的空间太脆弱了，我一不小心，就会将天武大陆的空间摧毁，必须小心一点，不要将天武大陆给摧毁了！”
感受到自己一拳就可以将天武大陆摧毁，一个呼气，就可以将天武大陆的空间击碎，杨峰不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将身上的力量收捡起来，将身上仙力隐藏起来，快步向霞光城的 方向走去了。
很快，杨峰就来到霞光城。
此时，霞光城比杨峰离开时，扩大了上千倍，无数强大的修士居住其中。
不过，霞光城的内城，还保持着原先的模样。
杨家的镇南王府还在原来的位置，和之前没有任何的变化。
而杨峰的父母和妹妹以及春兰，夏竹，秋菊，冬梅四个侍妾，仍然居住在镇南王府当中。
“父亲，母亲，我回来了！”
这时，杨峰一个闪动，出现在镇王府的后花园当中，看着正在散步赏花的杨德和赵霞，一脸笑意的说道。
“峰儿，你终于回来了，我还以为一辈子都见不到你了呢！”
看着不远处的杨峰，赵霞眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的大声回应道。
说话间，赵霞就身形一动，化作一道流光，向杨峰的身上扑了过去，将杨峰抱在怀中。
而杨德则满脸兴奋和欣喜之色的看着这一幕。
“峰儿，你给我说说你这一千多年的经历？”
赵霞松开杨峰，平复了一下激动的心情，一脸好奇之色的向杨峰询问道。
“母亲，飞升到到仙界之后，我因为资质出众的原因，直接拜入了仙界人族圣地无极宗之中，成为了无极宗宗主的亲传弟子和无极宗圣子、、、、”
听到赵霞的话，杨峰一脸笑意的给其介绍自己在仙界的经历了。
同时，杨峰也给赵霞和一旁的杨德介绍了一些仙界的情况，让他们对于仙界有一个清晰的了解。
“峰儿，你已经修炼到准神人之境，随时都可以破开仙界空间，飞升神界了？”
听完杨峰的述说后，杨德不由自主的询问道，眼中尽是震惊和不可思议之色。
要知道，杨峰才飞升一千年啊！
一千年的时间，别说是仙人了，就算是元神境修士，也只是一个极为短暂的时间。
很多元神境修士，修炼了一千年，都无法领悟法则的奥义。
而杨峰竟然在短短一千年的时间，直接成为仙界第一强者，随时可以飞升神界了。
这让杨德不得不感慨自己的儿子天资卓越，不是凡人可以比拟的！
“嗯！我准备飞升神界了！”
“我这次返回仙武大陆，是想要看看你们，陪伴你们一段时间，顺便问问你们，是想要继续在天武大陆生活，还是想要前往仙界生活！”
听到杨德的话，杨峰一脸笑意的说道。
“峰儿，我们在天武大陆带着挺好，暂时就不前往仙界生活了！”
听到杨峰的话，一旁的赵霞轻声说道。
“父亲，母亲，我哥哥从仙界回来了？”
就在这时，一道清脆悦耳的女声，从远方传来。
一个穿着红色皮甲，英姿飒爽的美貌女子，从远方飞落在后花园当中。
“一千多年不见，雪儿都变成美丽的大姑娘了！”
看着英姿飒爽的杨雪，杨峰一脸笑意的说道。
“哥哥，你从仙界回来，有没有给我带礼物？”
听到杨峰的话，杨雪一脸笑意的说道。
“雪儿，哥哥回来，怎么可能不给你带礼物呢！”
“这枚黄金手环，就是哥哥给你带的礼物！”
“有了这个黄金手环，你就是天武大陆第一强者了，可以轻松镇杀天武大陆上的任何一个人！”
“等你飞升仙界后，这个黄金手环，也可以让你成为仙界顶级强者之一，轻松镇杀仙帝强者！”
“可以毫不夸张的说，有了这个黄金手环，在你飞升神界之前，没有人可以伤害到你一根寒毛！”
看着一脸笑意的杨雪，杨峰轻声说道。
说话间，杨峰大手一挥，一个在黑暗大世界炼制的造化仙器黄金手环，从其的身上飞出，落到杨雪的手掌之中。
“谢谢哥哥！”
听到杨峰的话，杨雪心中一喜，脸上露出了开心的笑容，连忙将黄金手环待在手腕之上。
“父亲，母亲，我这次回来，也给你们待了一些礼物！”
这时，杨峰一脸笑意的向身旁的杨德和赵霞说道。
说话间，杨峰大手一挥，一个造化仙器项链，和一个造化仙器玉佩，从其的身上飞出，落入到赵霞和杨德手掌之中。
给杨雪，赵霞，杨德送上礼物后，杨峰就和三人一起离开后花园，返回到镇南王府的大厅当中，随意的闲聊了起来。
在这个过程当中，春兰，夏竹，秋菊，冬梅四女，来到镇安王府的大厅当中，一脸兴奋和激动之色的扑入到杨峰的怀中，向杨峰述说相思之苦了。
见此情景，杨雪，赵霞，杨德微微一笑，立即起身离开大厅，将空间留给杨峰五人了。

第257章 飞升神界
“峰儿，你现在就走吗？不能再多留一段时间吗？”
赵霞一脸不舍之色的看着杨峰说道。
“母亲，我已经在天武大陆停留了百年的时间，是时候离开了！”
杨峰轻轻地摇了摇头道。
此时，距离杨峰返回天武大陆已经过去了一百年的时间。
这一百年当中，杨峰的绝大部分时间，都在陪伴家人，极少部分时间在处理一些杂事。
在陪伴家人的一百年间，杨峰可以轻松的感应到天武大陆对于自己的排斥和畏惧，生怕自己一个不小心，就将天武大陆给摧毁了。
因此，在陪伴家人一百年后，杨峰就准备离开天武大陆，返回仙界，然后飞升神界了。
“峰儿，既然你有了决定，我就不勉强你了！”
“你在飞升神界之后，一定要好好保护自己，有机会的话，尽可能回来看看我们！”
听到杨峰的话，赵霞无奈的点了点头道。
说完，赵霞和杨峰拥抱了一下。
之后，杨峰和父亲杨德，妹妹杨雪，师父李无敌，以及春兰，夏竹，秋菊，冬梅四个侍妾拥抱告别后，就随手破开空间，消失在天武大陆之上了。
“尘缘已了，和师父告别一下，就可以飞升神界了！”
返回到仙界之后，杨峰轻声嘀咕一声，就一个闪动，消失在原地，出现在无极宗总部圣子峰当中。
紧接着，杨峰给师父齐云胜发了一个信息，就前往无极宗总部大殿了。
“徒儿，你要飞升神界了？”
齐云胜端坐在大殿主位之上，一脸郑重之色的看着杨峰询问道。
“师父， 我们无极宗实力强大，已经不需要我庇护了，所以我准备飞升神界！”
“在飞升神界之前，我会将我炼制的杀戮傀儡留在我们无极宗总部，作为我们无极宗的底蕴！”
“如果我们无极宗遇到了不可抵挡的敌人，宗门可以动用我留下的杀戮傀儡，将敌人镇杀！”
“同时，在飞升神界之前，我会进入传承大殿一趟，将我创造的神人功法留在其中，供有缘人修炼！”
听到齐云胜的话，杨峰轻轻地点了点头，一脸笑意的说道。
“徒儿，根据我们无极宗历代飞升者传回来的信息显示，神界并不是一个什么好地方，能不飞升尽量不要飞升！”
“你完全可以等待无法压制修为的时候再飞升啊！”
听到杨峰的话，齐云胜眉头微皱，轻声劝说道。
“师父，神界虽然不一定是什么好地方，但留在仙界已经没有太大的意义了！”
“仙界对于我来说，太小了，也太无趣了！”
“所以，我才想飞升神界，接受新的挑战！”
看到齐云胜皱眉，劝说自己，杨峰微微一笑道。
杨峰已经打定主意了，可不会被齐云胜轻松劝说了。
听到杨峰的话，在看到杨峰脸上的坚定之色，齐云胜无奈的叹了一口气道：“既然你心意已决，那么我就不劝你了！”
“不过，我希望你能够举办一场飞升大典，在飞升大典上飞升神界，给我们无极宗做一个宣传！”
听到齐云胜的话，杨峰轻轻地点了点头道：“可以！”
得到杨峰的肯定回答后，齐云胜就开始和杨峰商议飞升大典的各项事宜了。
商量好了飞升大典的事情后，杨峰就将存放了海量资源的世界珠，交给了齐云胜。
之后，杨峰就离开无极宗总部大殿，返回到圣子峰了，将数千个准神人杀戮傀儡，安置在圣子峰当中，充当无极宗的底蕴了。
这时，齐云胜找到留守在无极宗总部的太上长老，将杨峰要飞升神界的事情告诉他们，并和他们商议了一下为杨峰举办飞升大典的事情。
之后，无数使者从无极宗总部飞出，向一个个人族大势力的方向飞驰而去了。
“杨峰要举办飞升大典，在众目睽睽之下飞升神界？”
“杨峰才修炼多长时间，就要飞升神界了，这也太令人震惊了吧！”
“杨峰才修炼了一千多年，就要飞升神界了，真不愧是我们人族的绝世妖孽啊！”
“杨峰为什么要这么早飞升神界啊！留在仙界不好吗？”
“、、、、、”
看着无极宗使者送来的邀请函，人族各大势力首领纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。
他们想不明白，杨峰为什么要这么早飞升神界。
要知道，在他们这些人族大势力的眼中，飞升神界可不是什么好事情啊！
“人族的绝世妖孽杨峰要飞升神界了，这真是一个天大的好消息啊！”
“杨峰的实力和战斗力太强悍了，其留在仙界，对于我们妖魔两族来说，完全就是一个巨大的威胁，其飞升神界之后，我们妖魔两族就可以少一个大威胁了！”
“密切关注杨峰飞升大典的事情，看看杨峰是否真的飞升神界！”
“、、、、”
妖魔两族的大势力首领，得知杨峰要飞升神界的消息后，纷纷惊呼了起来，眼中尽是兴奋和期待之色。
很快，三个月的时间就过去了。
无数人族大势力首领来到无极宗总部，参加杨峰的飞升大典。
无数妖魔两族的探子，隐藏在无极宗总部之外，密切关注着飞升大典的动作。
“师父，时间差不多了，我走了！”
看着下方的无数人族大势力首领，杨峰向齐云胜轻声说了一句，就运转功法，突破仙帝境的瓶颈，晋升为神人境修士。
紧接着，一股股强大无比的神人气息，从杨峰的身上散发出来，让在场的人族大势力首领瞬间感觉一座大山压在肩头，自己的生命掌控杨峰的一念之间。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
这时，一道道剧烈的轰鸣声，在杨峰头顶上方响起。
一个巨大的空间裂缝凭空出现，一股强大无比的吸力，从空间裂缝当中传出，将杨峰笼罩其中，使之化作一道流光，向空间裂缝的方向飞去。
当杨峰进入空间裂缝的时候，一道强大的法则之力，将其的身体笼罩起来。
之后，杨峰身上的所有宝物，尽皆从其的身上脱离出去，向无极宗宗主齐云胜的身上飞落而去。
当杨峰的身上只剩下一件帝级仙器级别的衣服后，强大的法则之力自动散去。
而杨峰则被一道接应之光包裹，消失在空间裂缝当中，不见了踪迹。

第258章 初入神界
“这就是神界吗？怎么如此荒凉？”
看着眼前光秃秃的大山，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就放开神识，查看四周的环境，并检查自己的身体了。
很快，杨峰就惊讶的发现，神界的法则极为强大深奥，自己在仙界领悟的法则，不足神界的亿万分之一。
神界的法则太过于强大深奥，让神界的空间极为坚固，也让神界的一切都和仙界不同。
杨峰这个仙界顶尖强者，在进入神界之后，实力和战斗力被削弱到极致。
在仙界，杨峰可以随意穿梭空间，一个闪动，就可以出现千亿公里之外，心念一动，就可以摧毁亿万里疆域，让平原化作高山，让高山化作大海，轻松改变仙界的地形地势。
但在神界，杨峰别说穿梭空间了，就算飞行，也只能进行短距离，短时间的飞行，一旦进行长途飞行，体内的神力就会消耗殆尽，掉落在地上。
同时，杨峰对于环境的破坏力也大降，一拳轰碎一个数丈许高的石头，一掌击碎一棵数人合抱的大树，一脚踩出一个丈许方圆的深坑，已经是杨峰的极限。
而这些都不是最重要的，最重要的是，杨峰发现神界的时间流速和仙界大不相同。
杨峰在仙界的寿命，堪称无限。
但在神界，最多只有千余年的寿命。
这让杨峰十分无语，对于神界的期待，瞬间消散大半。
“趁着空间通道还没有完全闭合，赶紧将神界的一些信息传递回去，让师傅他们尽量不要飞升！”
一阵感慨后，杨峰看着身侧即将闭合的空间通道，一脸无奈之色的嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰神念一动，就凝聚出一枚神识烙印，使之化作一道流光，没入到空间通道当中。
很快，空间通道就闭合了，杨峰和仙界的联系彻底断绝。
这时，杨峰看了一眼光秃秃的大山，就腾空而起，悬浮在千米高空，向四周眺望而去，寻找外出的道路了。
很快，西南方的一个村庄，就进入到杨峰的视野当中，让杨峰心中一喜，立即向村庄的方向飞了过去。
杨峰的目标很简单，那就是进入村庄，从村庄村民的身上，获得神界的消息。
村庄距离荒山不远，只有数十里的距离。
仅仅几分钟的时间，杨峰就飞到村庄附近，降落了下来，缓步向村庄的方向走了过去。
“这是神界的粮食吗？里面蕴含着精纯的神力，长时间服用，可以加快神人的修炼速度！”
看着村庄外农田的庄稼，杨峰放开神识，仔细查看了一下，轻声嘀咕道。
在杨峰嘀咕的时候，一名正在除草的农夫，用警惕的眼神看了杨峰一眼，就快速向村庄的方向跑去了。
不久之后，十余个穿着皮甲，手持长矛的精壮大汉，就在农夫的带领之下，来到杨峰的身前，挡住了杨峰的去路。
“你是什么人？来我们李家村干什么？”
这时，为首一名精壮大汉上前一步，一脸警惕之色的望着杨峰询问道。
“我是一名冒险者，路过贵村，想要进村讨一杯水喝。”
看着满脸警惕之色的大汉，在感受到其身上的神人境气息，杨峰微微一笑，轻声回应道。
“冒险者？我们李家村不欢迎陌生人，更不允许陌生人进村，请你立即离开我们李家村！”
“如果你口渴的话，可以沿着前面那条大道，前往三千里之外的青山城讨水喝！”
听到杨峰的话，那名大汉眼中闪过一道嘲讽之色，立即大声回应道。
听到那名大汉的话，在看到其眼中的嘲讽之色，杨峰眉头微皱，语气冰冷的说道：“我只是想要进村讨杯水喝而已，你们有必要像防贼一样，防着我吗？”
说话间，杨峰体内神力涌动，一股强大的气势威压，从其的身上散发出来，向为首那名大汉的身上笼罩而去。
杨峰在晋升为神人境的时候，在修炼效果万倍返还系统的作用之下，体内的神力增加了一万倍，神力极为的雄厚，远超初入神人境的修士。
虽然杨峰不知道神人境级以上境界的具体划分情况，但杨峰可以肯定，自己的神力远超眼前的大汉，可以轻松将之给镇杀了。
因此，在看到大汉嘲讽的眼神之后，杨峰立即就怒了，准备出手狠狠地教训其一顿，让其知道自己不是好惹的。
“小友请息怒！”
“李队长不是有意为难你，只是我们李家村附近出现了一伙流寇，所以李队长才会对陌生人非常警惕，冒犯的小友！”
“我是李家村的村长李泽，在这里，我替李队长，向小友说声抱歉，请小友息怒！”
就在这时，一名白发老者缓步从村庄当中出来，一脸笑意的望着杨峰说道。
说话间，一股强大的气息，从白发老者身上散发出来，挡住了杨峰的气势威压，使之无法影响精壮大汉。
听到白发老者的话，在感受到其的气势威压，杨峰神色微变，收捡其身上的气势威压，轻声说道：“既然李村长都这么说了，那今天的事情就算了！”
说完，杨峰就准备离开李家村，前往其他村庄打探神界的消息。
眼前的白发老者，实力不弱，杨峰没有必胜的把握。
因此，杨峰只能放弃了教训那名精壮大汉的打算，等实力强大了之后，在回来教训其一顿。
“小友，来者是客，如果你不介意的话，请进入我们李家村喝口水，休息一下！”
听到杨峰的话，在看到杨峰准备转身离去的动作，白发老者微微一笑道。
“李村长都这么说了，我要是直接离开的话，就显得太小气了！”
“正好我口渴了，就进村喝口水吧！”
听到白发老者的话，杨峰一脸笑意的说道。
得到杨峰的肯定回答之后，白发老者李泽的脸上露出了淡淡的笑意，立即带着杨峰向村庄当中走去了。
而为首那名精壮大汉，则脸色微变，带着十余名长矛大汉，紧随在白发老者和杨峰身后，向村庄当中走去了。

第259章 神界简述
“你们都下去吧！我要和小友好好聊聊！”
白发老者李泽将杨峰带到村庄中心，一个三层小楼客厅当中坐定后，挥挥手，向客厅当中的侍女说道。
“不知道小友怎么称呼？”
侍女退去后，李泽一脸笑意的询问道。
“杨峰！”
杨峰毫不迟疑的回应道。
“如果我没有猜错的话，杨小友应该是飞升者吧！”
李泽一脸肯定之色的说道。
“没错！我是飞升者，你是怎么看出来的？”
杨峰轻轻地点了点头，语气平淡的询问道。
“很简单，你的穿着，气质，神态，动作，乃至说话的语气，都表明了你飞升者的身份！”
“不过，你不用紧张！”
“神界的飞升者太多了！其他的地方不说，单单我们大风王国，每年都会出现上百万飞升者，整个神界的飞升者，更是不知道有多少！”
“因此，飞升者在我们神界，是一个极为庞大的团体，也是一个极为强大的集团，没有人会随意欺辱飞升者！”
“你飞升者的身份，不会给你带来祸患和歧视，你完全不用担心飞升者身份泄露的问题！”
“这是我们神界一名神尊强者编写的《神界简述》，里面记载了我们神界的很多常识，可以帮助你们飞升者对于神界有一个简单的了解，你可以看一下！”
“我去准备一下午饭，小友就在这里休息一下，顺便看看《神界简述》吧！”
看着一脸平淡之色的杨峰，李泽的眼中闪过一道欣赏之色，从空间戒指当中取出一枚玉简，将之放在身侧的案桌上道。
说完，李泽就起身离开了客厅。
李泽离开后，杨峰立即拿起案桌上的玉简，将神识探入其中，仔细浏览了起来。
《神界简述》当中的内容很多，杨峰足足看了一个多小时，才将之看完。
将《神界简述》当中的内容看完之后，杨峰对于神界有了一个简单的了解，不至于两眼一抹黑，什么都不知道了。
根据《神界简述》的记载，神界位于混沌海上空，将大片的混沌海笼罩其中，是混沌空间当中的顶尖世界之一。
被神界笼罩的混沌海当中，拥有无数大千世界，中千世界，小千世界。
其中，小千世界的强者，在突破小千世界极限后，可以飞升中千世界。
中千世界的强者，在突破中千世界极限之后，可以飞升大千世界。
大千世界的强者，在突破大千世界极限之后，可以飞升神界。
而神界的强者，按理说，在突破神界的极限之后，可以无法飞升更高层次的世界。
但实际上，神界的强者，在突破了神界的极限之后，却被困死在神界，无法飞升到更高层次的世界，最终寿元耗尽而亡。
因此，神界是已知世界当中更高等级的世界，也是无数小千世界，中千世界，大千世界强者的最终归宿。
神界修士的修炼境界，为战士，神人，真神，天神，古神，神君，神王，神皇，神帝，神尊十个境界。
其中，战士分为九阶，一阶到六阶战士，和神界的普通人一般，只有百年寿命，七阶到九阶战士，则拥有二百年的寿命。
神人是凝聚了神行的修炼者，生命获得蜕变，拥有千年寿元。
真神是凝聚了神格的修炼者，生命本质获得强化，拥有万年寿元。
天神则是领悟了两种及以上法则，并将之融合的强者，拥有十万年寿元。
古神，神君，神王，神皇，神帝，神尊六个境界，没有本质的区别，主要区别在于对于神界法则的领悟程度不同，生命本质的蜕变不同，寿元不同。
其中古神拥有一百万年的寿元。
神君拥有一千万年的寿元。
神王拥有一亿年的寿元。
神皇拥有十亿年的寿元。
神帝拥有一百亿年的寿元。
神尊拥有一千亿年的寿元。
神界虽然浩瀚无边，广阔无比，面积远超仙界无数倍。
但神界的大部分地方，都是神兽和混沌兽的生息之地，只有少部分地区是人族的地盘。
但因为神界强者无法飞升到更高级别的世界，只能逗留在神界，在神界土著不断繁衍，无数大千世界的强者不断飞升到神界的情况之下，神界的人族数量不断暴涨。
人族的数量不断暴涨，但人族的地盘，却不见增长。
因此，人族的修炼资源日渐萎缩，获取的难度越来越高。
人族修士为了争夺修炼资源，展开激烈的战斗，死伤无数，让人族的整体实力急速下降。
见此情景，隐居和游历的人族的神尊强者不得不站出来，主持大局，组建人族联盟，制定一系列规则，将人族修士之间的战斗，限制在一定的范围之内，使之不影响人族的总体实力和战斗力。
之后，人族的强者在神界建立起一个个帝国，皇朝，王国，城市，村镇，将神界当中属于人族的地盘分割殆尽。
此时，人族在神界地盘上的任何一片土地，都有着自己的主上，土地上的一切修炼资源，都是有主之位。
没有土地的人族修炼者，想要获得修炼资源，只能投靠那些拥有土地的修炼者，或者前往神兽和混沌兽的地盘寻找修炼资源。
当然了，没有土地的人族修炼者，如果实力强大的话，也可以去抢夺那些拥有土地的修炼者，从他们的手中夺取修炼资源。
只是，这些拥有土地的修炼者，不但自身实力强大无比，远超同阶修士，身后还有着不小的背景，拥有强大的修炼者撑腰。
抢夺这些拥有土地的修炼者，风险极大，死亡率极高。
“没有想到神界竟然人满为患， 阶级固化了，真是令人头疼啊！”
杨峰将《神界简述》重新放在案桌之上，揉了揉额头，有些无奈的轻声感慨道。
一声感慨之后，杨峰的脑袋就急速运转了起来，开始思索自己以后在神界的发展道路了。
“能找一个强大的势力加入，背靠大树好乘凉最好，不行的话，就只能走独行侠路线了！”
许久之后，杨峰停止思索，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就起身离开客厅，找李泽去了。
李泽是神界的土著，对于附近情报比较了解，杨峰准备找李泽了解一下附近的势力情况，在做具体的打算。

第260章 大风王国
“杨小友，我已经准备好了午饭，我们去吃饭吧！”
看到杨峰从大厅当中出来，李泽一脸笑意的说道。
说完，李泽不等杨峰回应，就向饭厅的方向走去了。
见此情景，杨峰略一迟疑，就跟在李泽身后，向饭厅走去了。
很快，杨峰就跟在李泽的身后，来到饭厅。
此时，饭厅的桌子上已经摆满了十余种菜肴和一壶酒。
“杨小友，我知道你心中很多疑惑，想要询问我！”
“我们一边吃喝，一边说话，只要是我知道的，我都会告诉你的！”
李泽和杨峰在饭桌前坐定后，一脸笑意的望着杨峰说道。
说话间，李泽拿起酒水，给杨峰和自己倒满。
听到李泽的话，杨峰轻轻地点了点头，举起酒杯，向李泽敬了一杯酒，开口询问道：“李村长，你可以给我介绍一下大风王国和附近城池的情况吗？”
听到杨峰的话，李泽一脸笑意的说道：“当然可以了！”
“我们大风王国建立于三百六十万年前，掌控方圆亿万里疆域，土地极为的辽阔！”
“我们大风王国的国王赵杰，拥有神王境巅峰的修为实力，是我们大风王国第一强者，战斗力十分的强悍，远超同阶强者，可以媲美神皇境强者！”
“我们大风王国实行分封制度，每一个为大风王国立下功勋的强者，都可以获得爵位和分封，拥有一片属于自己的领地！”
“我们大风王国的爵位，分为公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、勋爵六个级别，每一个级别的爵位，又分为一等，二等，三等三个等级，一共十八个等级。”
“其中，公爵的爵位最高，领地最为广阔，且可以在自己的领地之内，册封侯爵，伯爵，子爵，男爵，勋爵等爵位！”
“这些受到公爵册封的强者，属于公爵的家臣，效忠于公爵！”
“同理，侯爵可以在自己的领地之内，册封侯爵，子爵，男爵，勋爵等爵位！”
“其他爵位，也可以在自己的领地之内，册封比自己低的爵位！”
“当然了，勋爵是最低级别的爵位，无法赐予家臣爵位！”
“不过，勋爵的领地面积不小，可以在领地面积之内，将一部分土地，赐予麾下的家臣，让麾下家臣拥有一个村庄，一个小镇的领地。”
“我们李家村就是李明勋爵赐予我的领地，属于我的私人领地！”
“李家村的所有土地都归我个人所有，李家村的所有村民，都是我的领民，听从我的命令！”
“、、、、、、”
“大风王国的分封制，对于我来说，不是很友好啊！”
听完李泽的介绍，杨峰在心中暗暗的感慨道。
在大风王国的分封体制之下，大风王国的所有土地都有主人，所有资源也都有主人。
想要在大风王国获得修炼资源，只能想办法从大风王国的贵族手中赚取，或者进入神兽和混沌兽盘踞的地方获取。
至于袭杀大风王国贵族，夺取他们手中的修炼资源，也不是不可以！
但这样做，会引起大风王国贵族的敌视和追杀。
在实力没有强大到可以横推一切的时候，杨峰不会贸然和大风王国的贵族团体成为敌对关系。
在心中感慨一阵后，杨峰就继续从李泽口中获取附近城市的信息了。
酒足饭饱之后，李泽一脸郑重之色的望着杨峰说道：“杨小友，你有没有兴趣加入我们李家村？如果你愿意加入我们李家村，我可以让你担任李家村的副村长，协助我管理李家村的一切事物！
等我寿元耗尽之后，我可以将李家村的土地赠送给你，让你成为李家村的村长，不知道你意下如何？”
听到李泽的话，杨峰毫不犹豫的拒绝道：“李村长，你的好意我心领了，我想在大风王国游历闯荡一翻，不能留在李家村，请你见谅！”
李家村只是一个村子而已，资源极为匮乏，成为李家村的副村长，对于杨峰来说，完全没有太大的帮助。
至于等李泽死亡之后，成为李家村的村长，掌控李家村的一切，更是让杨峰无语。
李泽是神人境修士，拥有千年寿元。
李泽虽然看起来白发苍苍，但世界上只有五百多岁而已，还能活四百多年。
杨峰怎么可能愿意花费四百多年的时间，去谋取一个村子，这简直就是在开玩笑！
听到杨峰拒绝的话语，李泽虽然心中早有准备，但还是有些失望，伸手从怀中取出一枚空间戒指，将之递给杨峰道：“既然杨小友想要在大风王国游历一番，那我就不勉强你了！”
“这枚空间戒指当中有一万枚下品神石，虽然不是很多，但却是我的一点心意，请杨小友无比收下！”
听到李泽的话，在看到其的动作，杨峰略一迟疑，就接过空间戒指道：“李村长的好意，我接下了，日后必有厚报！”
听到杨峰的话，李泽的脸上露出了淡淡的笑意，开始和杨峰闲聊了起来。
在李泽的热情邀请之下，杨峰在李家村休息了一夜。
第二日清晨，杨峰在李泽的亲自送别之下，离开李家村，向李家村数千里之外的青山城方向飞驰而去了。
“飞升者大半都是天资卓越之辈，只要适应了神界的规则，很容易在神界混出头，成为一方强者，拥有贵族头衔！”
“杨峰刚刚飞升神界，体内的神力就十分的庞大精纯，天资明显比很多飞升者都要强，只要其不死，九成九可以成为真神境，乃至天神境的强者！”
“等杨峰成为了真神境，乃至天神境的强者之后，我将获得百倍，乃至千倍的回报，甚至可以借此更进一步，成为一名真神强者，获得勋爵的爵位和大片领地！”
看着杨峰远去的背景，李泽在心中暗暗地想到，眼中尽是期待之色。
“青山城是方圆万里最大的一座城市，也是一个男爵领的首府，人口高达千万，资源相对比较丰富，且最强者只有真神境的修为实力，对于我的威胁不大，可以作为我的第一个落脚点！”
看着远方若隐若现，巍峨壮观的城池，杨峰轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰飞落在城池千余米之外，缓步向城池的方向走了过去。

第261章 炼丹和修炼
“青山城挺热闹的，就是不知道青山城的秩序如何，能否让我安心修炼一段时间！”
看着城门口自由进出的百姓和商队以及冒险者，杨峰在心中暗暗嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就顺着人流进入到青山城当中，沿着宽敞的大道，在青山城当中闲逛了起来。
许久之后，杨峰抬头看了一眼逐渐暗淡的天色，就进入一家牙行当中，租赁了一个独立的小院子。
“青山城的房价不便宜啊！一个位于城东的偏僻小院子，一年就要三千神石的租赁费用，真是够贵的！”
“去掉三千神石的租赁费用后，我手中就剩下七千神石了，必须想办法赚取一些神石才行啊！”
看着眼前百余个平方的小院子和三间破旧的瓦房，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就趁着天色还没有彻底暗淡下来，赶紧去附近的街道上购买了一张一阶神丹的丹方，和炼制一阶神丹的药材，以及一个粗糙的炼丹炉。
“一阶神丹是最低级的神丹，也是神人境修士增加神力的丹药，售价一百神石一枚！”
“炼制一阶神丹的药材非常的普通，且有很多领主种植，价格非常的低廉。”
“炼制一枚一阶神丹所需要的药材，加起来最多价值一枚神石！”
“如果炼丹师的成丹率可以达到百分之五十的话，炼制一枚一阶神丹，就可以赚取四十九枚神石，堪称血赚！”
“因此，炼丹师一般都不缺神石，身价丰厚！”
“当然了，想要成为一名炼丹师，可不是一件容易的事情，且需要投入很多的资源！”
“我在仙界是炼丹宗师，炼丹经验十分的丰富！”
“虽然我没有炼制过神丹，但只需要认真研究一下，实践几下，就可以掌握炼制神丹的方法，并顺利的将之炼制出来，让我获取第一桶金！”
看着眼前的炼丹炉和一阶神丹材料，杨峰眼中精光闪烁，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就拿起一阶神丹的丹方，仔细研究了起来。
将一阶神丹的丹药研究透彻之后，杨峰就开始炼制了起来。
“叮！宿主炼制一次一阶神丹，修炼效果万倍返还，获得一万次炼制一阶神丹的经验！”
当杨峰的炼丹炉冒出一股黑烟，里面的药材化作一片焦炭的时候，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
紧接着，无数关于炼制一阶神丹的经验，在杨峰的脑海当中闪现，让其对于炼制一阶神丹有了详细的了解。
之后，杨峰将炼丹炉当中的焦炭清理干净，就继续炼制一阶神丹了。
很快，一枚散发着淡淡药香味的一阶神丹，就被杨峰炼制了出来，进入到其的视野当中。
“叮！宿主成功炼制出一枚一阶神丹，修炼效果万倍返还，获得一万次成功炼制一阶神丹的经验！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数关于一阶神丹的炼制经验，出现在杨峰的脑海当中，让其对于炼制一阶神丹纯熟无比，闭着眼睛都可以炼制出来。
消化一下脑海当中关于炼制一阶神丹的经验，杨峰没有继续炼制一枚一阶神丹，而是根据炼丹炉的大小，直接一次性炼制一百枚一阶神丹。
很快，在杨峰纯熟无比的炼制手法之下，一百枚一阶神丹顺利出炉，让杨峰的脸上露出了淡淡的笑意。
之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即继续炼制一阶神丹了。
一枚一阶神丹药材售价在一枚神石左右，杨峰购买丹方和炼丹炉一共花了二千神石，剩下的五千神石，全部购买了一阶神丹的药材，一共可以炼制五千五百枚一阶神丹左右。
除了第一枚一阶神丹炼制失败之外，杨峰没有失败过一次，每一炉都顺利的炼制出一阶神丹。
当杨峰将一阶神丹的药材消耗殆尽后，获得了足足五千五百枚一阶神丹。
如果将这五千五百枚一阶神丹，按照一枚一百枚神石的价格，全部出售出去，杨峰可以获得五十五万神石。
当然了，五千五百枚一阶神丹一起出售，价格肯定会稍微低一点。
但一阶神丹是最低级的神丹，也是需求量最大的神丹，价格比较稳定，就算价格稍微低一点，最少也可以卖到九十五枚神石，差别不大。
“只要将这些一阶神丹出售出去，我就可以获得五十多万神石，拥有第一桶金，然后在购买跟多的一阶神丹药材，炼制更多的一阶神丹，从而成为一个小土豪！”
“不过，在此之前，我还是先提升一下自己的修为实力比较好！”
“毕竟，在没有强大的修为实力之前，拥有太大的财富，不是一件好事！”
看着眼前堆积成一座小山的一阶神丹，杨峰的脸上露出了一丝淡淡的笑意，轻声自语道。
一阵自语之后，杨峰就拿起一枚一阶神丹，将之吞服下去，运转自己创造神人境功法，吸收一阶神丹当中蕴含的神力了。
很快，一阶神丹当中蕴含的神力，就被杨峰吸收炼化，识海当中神性增加了一丝。
“叮！宿主运转一遍神人境功法，神性增加一丝，修炼效果万倍返还，神性增加一万丝！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起，识海当中瞬间多出一万丝神性，让其识海当中的神性大涨。
“有修炼效果万倍返还系统的辅助，我炼化一枚一阶神丹，相当于炼化了一万枚一阶神丹，一下子就节省了九千九百九十九枚一阶神丹，节省了一大笔开支！”
“最重要的是，我修炼一天，相当于修炼了一万天，二十七年多，修炼一年，相当于修炼了一万年，抵得上真神境修士的寿元了！”
“我只需要在青山城安心修炼一段时间，就可以修炼到神人境巅峰，凝聚出神格，晋升为真神境修士，成为青山城顶尖强者之一！”
感受到识海当中多出的一万丝神性，杨峰眼中闪过一道精光，轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就拿起一枚一阶神丹，将之吞服下去，继续修炼了起来。

第262章 出售丹药和跟踪
一周之后，杨峰睁开紧闭的双眼，停止了修炼。
“我已经修炼到了神人境巅峰，下一步就是凝聚神格，晋升为真神境修士了！”
“只是我创造的神人境功法，最多只能修炼到神人境巅峰，没有凝聚神格的法门！”
“我现在有两个选择，一个是慢慢的完善自己创造的神人境功法，使之变成真神境功法，一个找一本真神境或者以上境界的功法修炼！”
“以我现在的修为实力和眼界，想要创造出真神境功法，需要很长一段时间！”
“因此，我最好的办法就是找一本真神境或者以上境界的功法修炼！”
“不过，在寻找真神境功法之前，我必须先去将手中的一阶神丹给卖掉，换取一些神石，否则我可没有神石购买真神境或者以上境界的功法！”
杨峰感受了一下体内澎湃的神力，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就大手一挥，将身侧的五千四百多枚一阶神丹收入空间戒指当中，起身向小院外走去了。
很快，杨峰就来到小院十余里之外的一个街道丹药铺当中。
“掌柜的，你们这里收一阶神丹吗？”
进入到丹药铺当中后，杨峰随意的打量了一下丹药铺的环境，就向丹药铺当中的掌柜询问道。
“收！不过，我必须要先看一下你手中的一阶神丹品质！”
听到杨峰的话，丹药铺掌柜毫不迟疑的回应道。
“这里有三枚一阶神丹，你随便看！”
杨峰从空间戒指当中取出三枚一阶神丹，将之递给丹药铺掌柜道。
“这三枚一阶神丹的品质不错，达到了上品的层次！”
“如果你手中的一阶神丹都有这种品质的话，一枚一阶神丹，我可以给你九十三枚神石！”
丹药铺掌柜接过三枚一阶神丹，仔细的观察了一下，一脸笑意的向杨峰说道。
“这里有五千四百枚一阶神丹，你清点一下！”
听到丹药铺掌柜的话，杨峰感觉价格还好，可以接受，就将空间戒指当中的一阶神丹取了出来，放在丹药铺的柜台之上道。
看到丹药铺柜台上用麻袋装的一阶神丹，丹药铺掌柜的眼中闪过一道惊讶之色，深深地看了杨峰一眼，就开始检查麻袋当中的一阶神丹了。
很快，丹药铺掌柜就将麻袋当中的一阶神丹清点了一下，发现里面的一阶神丹品质都非常好，眼中闪过一道震惊之色，不由自主的多看了杨峰几眼。
之后，丹药铺掌柜平复了一下震惊的心情，一脸笑意的向杨峰说道：“这位道友，这些一阶神丹都是炼制的吗？”
听到丹药铺掌柜的话，杨峰轻轻地点了点头道：“嗯，这些一阶神丹都是我炼制的！”
得到杨峰的肯定回答之后，丹药铺掌柜立即一脸笑意的向杨峰邀请道：“这位道友，不知道有没有兴趣加入我们飞虎丹药铺？”
“只要你加入我们飞虎丹药铺，我们飞虎丹药铺每个月可以给你一万神石的供奉！”
“同时，你炼制出来的丹药，我们飞虎丹药铺全部高价收购！”
“你需要什么药材和丹方，我们飞虎丹药铺都可以给你提供，帮助你提升炼丹技能！”
听到丹药铺掌柜的话，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即拒绝道：“抱歉，我一个人自由自在惯了，不喜欢加入任何势力！”
看到杨峰拒绝了自己的邀请，丹药铺掌柜的眼中闪过一道失望之色道：“既然道友不愿意，那就算了！”
“五千四百枚一阶神丹，一枚九十三枚神石，一共五十万二千二百枚神石！”
“一枚上品神石可以兑换一百枚中品神石，一万枚下品神石！”
“这个袋子里面有五十枚上品神石，二十二枚中品神石，你清点一下！”
说话间，丹药铺掌柜从柜台当中取出一些神石，将之装入一个袋子当中，递给杨峰。
杨峰神识一扫，发现袋子当中的神石无误后，就将之收入空间戒指当中了。
之后，杨峰就转身向丹药铺外面走去了。
“小六，你悄悄的跟上去，看看其住在什么地方！”
杨峰离开丹药铺之后，丹药铺掌柜眼中闪过一道冰冷的凶光，向身侧的一名伙计吩咐道。
“是，掌柜的！”
那名丹药铺伙计恭敬的回应一声，就脱掉身上的伙计衣服，离开丹药铺，悄悄地跟在杨峰身后了。
“我们飞虎帮最近急需炼丹师，只要我将这名炼丹师的信息上报给帮主，肯定可以获得不菲的赏赐！”
丹药铺掌柜轻声嘀咕一句，就拿出一枚通讯玉简，开始发送信息了。
“青山城虽然繁华热闹，但秩序也太差了吧！”
“我只是出售了五千多枚一阶神丹而已，竟然被人给盯上了，真是令人无语！”
感受到跟在自己身后的丹药铺伙计，杨峰眼中闪过一道无奈之色，不由自主的在心中感慨道。
一声感慨后，杨峰就缓步向青山城的城门处走去了。
很快，杨峰就离开青山城，向不远处的一片丛林当中走去了。
而那名丹药铺伙计，则紧随在杨峰的身后，向丛林当中走去，一点都不担心杨峰发现其的踪迹。
不久之后，杨峰来到丛林深处，发现四周无人，便停下了前行的脚步，转身向后方望去道：“你跟了我这么久，就不要藏着了，出来吧！”
听到杨峰的话，那名丹药铺伙计略一迟疑，就从一颗大树后走了出来，一脸不屑之色的望着杨峰说道：“你是故意将我带到这片丛林当中，想要将我给斩杀了吧！”
“不过，你的算盘打错了！”
“我可是飞虎帮的精锐，拥有神人境中期的修为实力，手中更是有一把中品神器长剑，战斗力远超同阶修士！”
“如果你不想死的话，就老老实实的随我前往飞虎帮驻地一趟！”
“否则，我只能将你给打残了，强行带到飞虎帮驻地！”
说话间，那名丹药铺伙计手掌一翻，一把寒光闪烁的长剑，出现在其的手掌之中。

第263章 击杀和报复
“将我给打残了？你还有那个实力！”
听到丹药铺伙计的话，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说完，杨峰就一个闪动，化作一道残影，径直的扑向那名丹药铺伙计。
“好快的速度！”
看到杨峰的动作，那名丹药铺伙计脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，那名丹药铺伙计鼓动体内的神力，将之灌注到手中的中品神器长剑之中，使之寒光闪烁，带着锐利的锋芒，向杨峰的身上急刺而去。
面对丹药铺伙计手中的中品神器长剑攻击，杨峰的神色不变，一个闪动，就轻松躲过长剑的攻击，靠近到那名丹药铺伙计的身侧。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰右手成掌，拍在丹药铺伙计的胸口之上，使其胸骨碎裂，向后方抛飞而去，狠狠的摔落在地上，吐出一大口殷红的鲜血，发出凄厉的哀嚎之声。
这时，杨峰身形一动，就靠近到丹药铺伙计的身前，右脚微动，将丹药铺伙计的四肢踩断，使之丧失战斗力，无法对杨峰造成威胁。
之后，杨峰蹲下身体，右手成爪，抓在丹药铺伙计的脑袋之上，施展搜魂秘术，搜索自己想要的信息了。
很快，杨峰就获得了自己想要的信息，右手稍微一用力，就将丹药铺伙计的脑袋给拧断了。
“飞虎丹药铺是飞虎帮的产业，也是飞虎帮的主要财源之一！”
“飞虎帮从青山城附近的村镇当中低价收购各种药材，又在青山城诱骗、劫掠一些炼丹师，免费帮助飞虎帮炼制丹药出售！”
“药材是低价收购上来的，炼丹师是免费了，丹药铺丹药的成本极低，利润极高，每个月都可以给飞虎帮提供大量的神石！”
“因此，飞虎丹药铺当中的掌柜和伙计，都是飞虎帮的精锐，各个都拥有神人境的修为实力，且战斗经验丰富，战斗力远超同阶修士！”
“而飞虎帮本身则是青山城三大地下帮派之一，核心成员数百，各个都拥有神人境中期及以上的修为实力，掌控了青山城三分之一的地盘！”
“在飞虎帮的地盘之上，没有官方背景的商铺都必须给飞虎帮上供，否则根本经营不下去！”
“当然了，能够在城中开设商铺的人，实力都不弱，背后还有不弱的势力撑腰，因此飞虎帮也不敢太过分，收取的费用不是太高！”
“除了开设飞虎丹药铺，收起保护费之外，飞虎帮还在城中开设了十余家青楼，从青山城贫民区和平民区，以及青山城附近的村镇当中强抢美少女，从小进行培养，充实青楼！”
“总的来说，飞虎帮就是一个行走于黑暗中的地下帮派，作恶多端，罪大恶极，罪该万死！”
“飞虎帮既然盯上了我，肯定不会善罢甘休！”
“与其被动等待飞虎帮的侵袭，不如主动出击，直接将飞虎帮给灭了，解决掉这个隐患！”
回忆了一下脑海当中关于飞虎帮的信息，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的低声自语道。
一阵自语后，杨峰就将丹药铺伙计的中品神器长剑收入空间戒指当中，然后将丹药铺伙计的空间戒指摘下，收入怀中。
做好了这一切之后，杨峰就向青山城的方向走去了。
至于丹药铺伙计的尸体，则不用杨峰操心，要不了多久，丛林当中的凶兽就会将之给吞食了。
“小六怎么还没有回来？”
“难道小六被那个炼丹师给杀了？”
“小六是神人境中期修士，就算遇到神人境巅峰修士，也可以逃走啊！
“按理说，小六不应该被那个炼丹师给杀了！”
“小六很可能被一些事情给耽搁，所以才会回来晚了！”
“我再等一天，如果小六明天晚上还不回来，就必须上报帮主了！”
飞虎丹药铺掌柜抬头看了一眼漆黑的夜空，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，飞虎丹药铺掌柜就带着几个伙计，关上丹药铺的大门，到丹药铺后院休息区了。
“时间差不多了，可以行动了！”
看了一眼漆黑的夜空，杨峰轻声嘀咕一句，就穿着夜行衣，腾空而起，向飞虎丹药铺的方向飞驰而去了。
青山城虽然拥有千万人口，繁华热闹无比，但在夜晚时分，除了城南商业区和娱乐区灯火通明之外，其他地方全部漆黑一片。
飞虎丹药铺位于青山城城东街道之上，早已经漆黑一片，绝大部分人已经进入了梦乡。
一身夜行衣的杨峰，收捡起身上的气息，悄无声息的飞到飞虎丹药铺上方，降落在飞虎丹药铺后院当中。
这时，杨峰看了一下丹药铺后院的布置，就快步向丹药铺掌柜居住的房间走去了。
“谁！”
当杨峰推开房门的时候，丹药铺掌柜立即惊醒了过来，大声叫喊道，并放开神识，向房门口扫描而去。
只是，丹药铺掌柜的语音刚落，杨峰就靠近到其的身侧，在其惊恐的目光当中，一剑洞穿其的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当中。
之后，杨峰身形急速闪动，快速的进入到另外三个伙计的房间当中，在他们惊恐的目光当中，一剑将他们的脑袋斩落。
紧接着，杨峰身形如电，快速的将丹药铺掌柜和伙计手指上的空间戒指摘下，然后将丹药铺后院堆积的各种药材、丹药铺当中的各种丹药和神石，全部收入空间戒指当中。
做好了这一切之后，杨峰就腾空而起，化作一道流光，向飞虎帮驻地的的方向飞驰而去了。
“有盗贼，快敲锣！”
“盗贼来了，赶紧通知治安队！”
“不要乱跑，守护好我们店铺的物品！”
“、、、、、”
听到飞虎丹药铺的动静，附近店铺的掌柜纷纷大声叫喊了起来，并提高了警惕，小心防备着，生怕自己的店铺也被盗贼光顾了。
在飞虎丹药铺附近店铺掌柜担忧惊呼的时候，杨峰快速的飞到飞虎帮驻地附近降落下来，悄无声息的向飞虎帮驻地潜行而去了。
飞虎帮驻地位于青山城城东边缘，占地数百亩，是一个小型庄园，飞虎帮的数百名核心成员和千余名外围精锐成员，全部居住在小型庄园当中。
飞虎帮的仇人和敌人很多，因此飞虎帮驻地，日夜都有人守护和巡逻，且布置了很多警戒设施。
叮！叮！叮！
当杨峰潜行到飞虎帮驻地旁，准备进入飞虎帮驻地的时候，不小心碰到了飞虎帮布置的暗线，一道道清脆的铃声突然在寂静的夜空当中响起。

第264章 覆灭飞虎帮
“敌袭！敌袭！敌袭！”
听到清脆的铃声，飞虎帮驻地的巡逻守卫纷纷脸色大变，大声叫喊了起来。
在叫喊声当中，数十名飞虎帮驻地的巡逻守卫，在一个个小队长的带领之下，快速的向杨峰所在的地方飞驰而去。
“既然偷袭不成，那我只能强攻了！”
看着急速靠近而来的数十名飞虎帮巡逻守卫，杨峰眼中闪过一道冰冷的凶光，轻声嘀咕一声，就取出一把中品神器长剑，主动迎上数十名飞虎帮巡逻守卫了。
“杀了他！”
看着主动迎上来的杨峰，一名巡逻守卫队长眼中闪过一道兴奋之色，大声叫喊道。
在叫喊声当中，这名巡逻守卫队长，疯狂的鼓动体内的神力，将之灌注到手中的中品神器长枪之中，使之光芒闪烁，带着锐利的锋芒，向杨峰的身上急刺而去。
很显然，这名巡逻守卫队长，想要将杨峰击杀当中，留下大功！
只是，这名巡逻守卫队长的长枪刚刚刺出，杨峰就一个闪动，轻松躲过了长枪的攻击，靠近到那名巡逻守卫队长的身侧。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰手中的中品神器长剑挥舞而出，带着锐利的锋芒，从那名巡逻队长的脖子之处划过，使之鲜血飞溅，成为一具无头尸体，无力的摊到在地上。
紧接着，杨峰窜入到数十名巡逻守卫之间，身形如电，轻松靠近到一个个巡逻守卫的身侧，手中的中品神器长剑，犹如死神的镰刀一般，轻舞而出，收割一个个巡逻守卫的性命。
眨眼间的功夫，数十名巡逻守卫就全部惨死在杨峰的中品神器之下，成为一具具冰冷的残破尸体。
这时，一名名听到动静的飞虎帮帮众，从飞虎帮驻地深处飞出，将杨峰团团包围起来。
只是，这些飞虎帮帮众在看到数十名巡逻守卫的残破尸体之后，纷纷被镇住了，根本不敢主动向杨峰发起攻击，以免被杨峰给盯上，轻松镇杀了。
见此情景，杨峰的嘴角露出一道不屑之色，身形一动，就主动向前方的几名飞虎帮帮众身边冲了过去，轻松将之击杀。
“兄弟们，我们一起上，杀了他！”
“兄弟们，敌人只有一个，我们一起上，杀了他！”
“兄弟们，不要跑，我们一起上，一人一刀，就可以将其剁成碎片！”
“一起上，杀了他！”
“、、、、”
看到杨峰主动出击，轻松击杀己方几名帮众，飞虎帮的众多头目，纷纷脸色大变，大声叫喊了起来。
在叫喊声当中，这些飞虎帮的众多头目，纷纷鼓动体内的神力，挥动手中的神器，激发出一道道凌厉的剑光，刀芒，枪芒，戟芒，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰淹没的架势。
与此同时，数百名飞虎帮帮众，则发出一道道震天的喊杀之声，满脸狰狞之色的向杨峰的身边冲了过去，想要将杨峰斩杀当场。
面对众多的剑光，刀芒，枪芒，戟芒攻击，杨峰的神色不变，手中的中品神器长剑挥舞而出，轻松将之击溃，使之化作点点光芒，消失于无形、
紧接着，杨峰身形一个闪动，就主动迎上向自己发起冲锋的数百名飞虎帮帮众，手中的中品神器长剑挥舞而出，轻松将一个个飞虎帮帮众击杀。
片刻间的功夫，数百名飞虎帮帮众就被杨峰一剑一个，斩杀殆尽。
“敌人的实力太强了，我们不是的对手，立即撤退！”
“点子太扎手了，快请帮主大人出手！”
“敌人的实力太凶猛了，我们赶紧跑路啊！”
“敌人太凶残了，不想死的，赶紧跑路啊！”
“、、、、、”
看到杨峰如此凶猛，附近的飞虎帮众多头目，和刚刚赶到现场的飞虎帮成员，纷纷脸色大变，眼中闪过一道畏惧之色，大喊一声，就四散而逃了。
“想跑，你们跑的了吗？”
看着四散而逃的飞虎帮帮众，杨峰眼中凶光一闪，满脸不屑之色的大声嘲讽道。
说话间，杨峰体内神力涌动，万剑诀施展开来，一道道冰冷的剑光，从其的中品神器长剑之中激射而出，轻松洞穿一名名飞虎帮帮众的身体，使之鲜血飞溅，扑倒在地上，成为一具具冰冷的尸体。
眨眼间的功夫，千余名逃遁的飞虎帮帮众，就全部惨死在凌厉的剑光之下。
“神人境巅峰修士？你是谁？我们飞虎帮好像没有得罪你吧！你为什么要攻击我们飞虎帮？”
这时，一名穿着锦衣，手持一把上品神器长刀的大汉，从飞虎帮驻地深处走出来，一脸煞气的望着杨峰说道。
“你们飞虎帮作恶多端，罪该万死，我今天就要为青山城的千万百姓，除去你们飞虎帮这个罪恶巢穴！”
看着那名锦衣大汉，杨峰语气冰冷的回应道。
说话间，杨峰就身形一动，化作一道残影，直扑那名锦衣大汉而去！
“小子，你找死！”
看着扑向自己的杨峰，锦衣大汉眼中凶光一闪，体内神力涌动，手中的上品神奇长刀挥舞而出，带着锐利无比的锋芒，向杨峰的身上劈砍而去。
砰！
在一道的金属碰撞之声当中，杨峰手中的中品神器长剑和锦衣大汉的上品长刀碰撞到一起，一股恐怖的力量，从长剑和长刀当中迸发而出，直接将长剑轰碎，使之化作无数碎片，向四周飞溅而去。
“你给我去死吧！”
这时，锦衣大汉眼中凶光闪动，手中的上品神器长刀挥舞而出，向杨峰的脑袋上劈砍而去。
“想要杀我，你还没有那个实力！”
杨峰冷哼一声，身形一个闪动，就灵活的躲过上品神器长刀的劈砍，右手成拳，带着恐怖的靠力量，狠狠的轰击在锦衣大汉的胸口之上，使之胸骨碎裂，向后方抛飞出去，狠狠的摔落在地上，吐出一大口殷红的鲜血。
紧接着，杨峰快速的靠近到锦衣大汉的身侧，右脚急速踹出，直接将锦衣大汉的四肢踹断，使之丧失战斗力。
“不要杀我！不要杀我！”
“我是青山城三大家族之一的赵家族人，你要是敢杀我的话，赵家一定不会放过你的！”
“只要你不杀我，饶我一命，我们飞虎帮的财物你可以全部拿走，我保证不会追查你的行踪！”
“、、、、、”
看着蹲下身体，右手向自己脑袋上抓来的杨峰，锦衣大汉以为杨峰要捏碎其的脑袋，脸色大变，连忙大声求饶道。

第265章 发小财和猜疑
“只要杀了你，飞虎帮的所有财务都是我的！我为什么要饶你一命，让你追查我的身份和行踪吗？”
看着满脸惊恐之色的锦衣大汉，杨峰语气冰冷的说道。
说话间，杨峰右手成爪，抓在锦衣大汉的脑袋之上，搜魂秘术施展开来，开始搜索其的记忆了。
很快，杨峰就获得了自己想要的信息，右手稍微一用力，就将锦衣大汉的脑袋给拧断了。
“和我之前猜测的一样，飞虎帮确实有后台，有强者在暗中支持！”
“根据飞虎帮帮主的记忆显示，其是青山城三大家族之一的赵家旁系族人，替赵家执掌飞虎帮，为赵家赚取钱财，帮助赵家处理一些赵家不方便出手的敌人！”
“而赵家作为青山城三大家族之一，拥有三名真神境修士坐镇，家族当中的神人境巅峰修士高达上百，普通神人境修士更是足有数千人之多！”
“除了赵家族人之外，赵家还招募了不少外姓强者，暗中掌控了好几个实力不弱的盗贼团，综合实力极为强大！”
“不过，赵家是新崛起的家族，底蕴不够深厚，人脉关系网不够强大，只获得了几个勋爵的爵位，执掌几个小镇，没有获得男爵爵位！”
“以我现在的修为实力，想要覆灭赵家，还有些难度，还是暂时不要招惹赵家比较好！”
杨峰回想了一下锦衣大汉脑海当中关于赵家的记忆，轻声嘀咕一句，就开始打扫战场，收取财物了。
当杨峰将飞虎帮帮主和众多帮众身上的财物搜刮干净，并将飞虎帮驻地当中的财物一扫而空后，就一把火将飞虎帮驻地点燃，使之化作熊熊烈焰，尽情地燃烧。
做好了这一切，杨峰就轻笑一声，腾空而起，向远方飞驰而去了。
在青山城附近绕了一圈后，杨峰悄悄地返回到自己的小院当中，开始清点覆灭飞虎帮的收获了。
“下品神器一千六百二十八件，中品神器一百三十二件，上品神器一件；
下品神石三千六百万，中品神石八十三万，上品神石五万六千二百枚，折合成下品神石，一共六亿八千一百零八万；
各种药材数十万斤，价值数千万神石，炼制成丹药之后，价值瞬间提升数十倍！
神人境功法数十套，古玩图画千余件、、、
我这是算了发了一笔小财啊！”
清点结束之后，杨峰眼中闪过一道惊喜之色，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将数十套神人境功法取出来，仔细研读了起来。
这数十套神人境功法，虽然无法让杨峰的修为实力提高，但却可以给杨峰提供不少思路，增加一下杨峰的见识，对于其创造自己的真神境功法，有着不小的作用。
在杨峰研究其他神人境功法的时候，青山城治安队大队长李军，带着治安队的精锐来到飞虎帮驻地之外。
“将大伙给灭了！”
看着熊熊燃烧的飞虎帮驻地，李军一脸平静之色的说道。
“是，大队长！”
李军的语音刚落，其身后的治安队精锐，就齐声回应道。
紧接着，数十名治安队精锐越众快速的来到飞虎帮驻地附近，从空间戒指当中取出一张张符箓，向飞虎帮驻地的方向扔了过去。
紧接着，只见到数十张符箓在半空中自燃，一枚枚豆珠大小的雨点，从天空中洒落而下，覆盖方圆数千米的空间。
片刻间的功夫，飞虎帮驻地的大火就被大雨给淋灭了。
这时，不用李军吩咐，数十名治安队精锐就快速的进入到飞虎帮驻地当中，开始查看飞虎帮驻地当中的情况了。
许久之后，为首一名治安队精锐来到李军的身侧，一脸郑重之色的说道：“大队长，根据我们的调查，飞虎帮驻地当中一共有一千五百六十五具尸体。
其中飞虎帮帮主赵虎，飞虎帮的十三个头目，尽皆被杀，飞虎帮驻地的人员，除了极个别人之外，全部惨死在飞虎帮驻地当中，且全部都是被一招击杀！
而击杀飞虎帮帮主和众多帮众的人，只有一个！
这个人极有可能十名真神境强者！
综上所述，飞虎帮有九层的可能，是被一个真神境强者给直接灭帮了！”
听到手下的汇报，李军的神色不变，语气平淡的说道：“飞虎帮被灭一事，设涉及到真神境强者，不是我们治安队可以处理的！
留下几个人，看守飞虎帮驻地的尸体，不要让闲杂人等靠近！
其他人则全部回去，处理其他的事情吧！”
说完，李军就离开飞虎帮驻地，向城主府的方向走去了。
“飞虎帮被一个真神境强者给灭了？”
“这名真神境强者是冲着赵家来的，还是冲着我来的吗？”
“如果是冲着我来的话，直接针对城主府就行了，完全没有必要将矛头指向飞虎帮啊！”
“所以，这个真神境强者有九成以上的可能，是冲着赵家去的！”
“赵家最近的动作很大，想要谋取男爵的爵位，损害了很多势力的利益，这个真神境强者，可能就是其中某一个势力的人！”
听到李军的汇报，青山城城主李大海眉头微皱，暗暗地猜测道。
一阵猜测后，李大海就将目光投向了李军的身上，语气平淡的说道：
“李军，你派人将飞虎帮的人全部都给埋了，其他的事情，就不要管了！”
“对了，最近青山城可能不太平，你们治安队辛苦一下，加强巡逻，不要让青山城的骚乱，影响到普通百姓的生活！”
“是，城主大人！”
李军恭敬的回应一声，就转身离开了。
“飞虎帮被一个真神境强者给灭帮了？”
“这是有人想要挑衅我们赵家的威压吗？”
“立即给我查！”
“我要知道是谁在和我们赵家作对，我要将其给碎尸万段，让其他窥视我们赵家的人，知道我们赵家的厉害！”
听到手下探子的汇报，赵家家主赵坤眼中凶光闪烁，嘀咕了几句后，满脸杀气的大声下令道。

第266章 瀚海商行
“我虽然将收获的数十套神人境功法全部修炼到了大成之境，战斗力提升了许多，但想要创造出真神境的功法，至少也需要好几年，乃至十余年，甚至数十年的时间！”
“很显然，我不可能为了创造一个真神境的功法，而浪费几年，十余年，乃至数十年的时间！”
“毕竟，真神境功法又不是什么特别珍贵的功法，只要有神石，完全可以买到！”
杨峰睁开紧闭的双眼，感受了一下体内爆炸的神力，又回想了一下自己创造真神境功法的过程，轻轻的摇了摇头，有些无奈的说道。
说完，杨峰就起身向小院外走去了。
此时，距离杨峰覆灭飞虎帮，已经过去了一周的时间。
在这一周的时间当中，青山城各大势力极为的紧张，纷纷小心警戒了起来。
而赵家则派出大量的人手，疯狂的调查覆灭飞虎帮的凶手。
只是，杨峰覆灭飞虎帮的动作虽然不少，但却没有人看到，赵家一时之间根本查不到杨峰的头上。
经过一周的时间，青山城各大势力都以为覆灭飞虎帮的凶手，应该已经离开青山城了，便纷纷放松了警惕，开始争夺飞虎帮的地盘了。
毕竟飞虎帮作为青山城地下三大帮派之一，掌控的地盘不小，每年的利润不是一个小数字，让青山城各大势力极为的眼馋。
至于飞虎帮背后的赵家，青山城各大势力虽然有些忌惮，但并不会因为赵家，而放弃飞虎帮被灭留下的大肥肉。
见此情景，赵家不得不抽回调查飞虎帮覆灭原因的人手，抵挡青山城各大势力的侵蚀，尽可能的保住飞虎帮旗下的产业和地盘。
在这种情况之下，杨峰离开居住的小院，来到青山城最大的商行，瀚海商行的大门前。
神界被划分为三千神域，杨峰所在的大风王国，就位于三千神域之一的瀚海神域之中。
而瀚海商行之所以敢以瀚海为名，是因为瀚海商行是瀚海神域最大的商行，分店遍布整个浩瀚神域，九成以上的城市，都有瀚海商行的分店。
根据杨峰了解到的信息，瀚海商行实力强大无比，麾下拥有无数强者，更有神尊强者坐镇，是瀚海神域顶尖势力之一，也是瀚海神域最强大的中立势力。
作为瀚海神域的顶尖势力之一，瀚海商行当中有无数天材地宝，奇珍异兽，修炼功法，神技，灵丹妙药，神器，傀儡等各种修炼资源。
青山城的瀚海商行分店，虽然只是最低级的分店，但也有大量的宝物和修炼资源出售，其中就有杨峰想要获得的真神境，乃至天神境功法！
杨峰抬头看了一眼巍峨壮观，古朴大气的瀚海商行青山城分店，就迈开脚步，进入到瀚海商行青山城分店当中了。
“欢迎光临，不知道有什么可以帮助你的吗？”
这时，一名穿着瀚海商行制服，身材高挑性感，容颜俏丽的女子，缓步走到杨峰的身前，一脸笑意的向杨峰说道。
“我想要购买一本真神境功法，不知道你们商行有没有？”
看着眼前的俏丽女子，杨峰语气平淡的说道。
“客官，我们瀚海商行可是瀚海神域最大的商行，别说是真神境功法了，就算是神王境功法都有！”
“当然了，我们瀚海商行青山城分店，是瀚海商行最低级的分店，没有神王境功法，只有几本天神境功法！”
“至于客官想要的真神境功法，我们瀚海商行青山城分店足有百余本之多，可以任由客官挑选！”
“不过，真神境功法的价格不菲，最少也需要一千万神石，客官想要购买真神境功法的话，需要先进行验资！”
听到杨峰的话，俏丽女子一脸笑意的说道。
听到俏丽女子的话，杨峰轻轻点了点头，从怀中取出一枚空间戒指，将之递给俏丽女子道：“这枚空间戒指当中有一亿神石，你可以看一下！”
听到杨峰的话，俏丽女子立即放开神识，向空间戒指当中扫了一下，然后脸上瞬间露出了淡淡的笑意道：“客官，请你随我上二楼贵宾室，我们慢慢谈！”
说完，俏丽女子就带着杨峰离开一楼大厅，向二楼走去了。
很快，杨峰就在俏丽女子的带领之下，进入到二楼的一间贵宾室当中。
紧接着，一名美貌侍女给杨峰两人送上一壶热茶和两个茶杯。
这时，俏丽女子给杨峰和自己的茶杯倒上热茶，一脸笑意的望着杨峰说道：“我叫郑丽，是瀚海商行一级销售员，不知道客官怎么称呼？”
听到俏丽女子郑丽的话，杨峰语气平淡的说道：“我叫杨峰。”
听到杨峰的话，郑丽从空间戒指当中取出一枚玉简，将之递给杨峰道：“杨道友，这枚玉简当中记载了我们瀚海商行青山城分店所有的功法神技和对应价格，你可以看一下，选择一本想要的功法神技！”
“不过，在次之前，我要和你说一声。你所购买的功法神技，只能你自己使用，不能传授给其他人使用！”
“因此，你购买的功法神技，被设置了禁制，只能激活一次，之后会自毁！”
“同时，你在购买了功法神技之后，必须对着我们瀚海商行的主人瀚海神尊的雕像立下誓言，保证不会将你购买的功法神技传授给其他人！”
“我们瀚海商行的主人瀚海神尊是神界顶尖强者之一，如果你违背了誓言，其会在第一时间感应到，并对你进行严厉的惩罚，甚至直接将你抹杀！”
“在你没有修炼到神尊境之前，准备不要违背誓言，否则后果自负！”
听到郑丽的话，杨峰轻轻的点了点头道：“我知道了！”
说话间，杨峰就接过郑丽手中的玉简，仔细浏览了起来。
玉简当中记载了三千六百五十三本神人境功法，一百一十二本真神境功法，三本天神境功法，三万六百八百二十本神人境神技，一千八百七十二本真神境神技，六十四本天神境神技，和相应的价格。
当然了，玉简当中的内容，都是各种功法神技的简述介绍，没有具体的内容。
但仅仅只是各种功法神技的简述介绍，就让杨峰大开眼界，增加了不少见识。
如果杨峰现在开始闭关创造功法的话，有把握在三年的时间之内，创造出真神境功法。
不过，既然可以买到真神境功法，乃至天神境以及更高级别的功法，杨峰就不想浪费时间去创造真神境功法了。

第267章 购买功法神技
瀚海商行的功法神技价格极贵。
神人境功法和神技还好一点，其中神人境功法大半都在十万神石和二百万神石之间，神人境神技大半都在一万神石到五十万神石之间，价格相对比较便宜。
稍微有点能力的人，都可以买的起神人境功法和神技，有机会晋升神人境修士。
但真神境及以上级别功法和神技的价格，就太贵了！
其中真神境功法最少也需要一千万神石，最多则需要足足一亿五千万神石。
真神境神技的价格稍微便宜一点，但也在二百万神石到五千万神石之间。
至于天神境的功法神技，完全就是天价！
瀚海商行青山城分店的三本天神境功法售价，分别为一百亿神识，一百五十亿神石，二百亿神石，极其昂贵。
而六十四本天神境神技，也价格不菲，在十亿神石到一百亿神石之间。
最关键的是，这些功法和神技，都是一次性的物品，都只能使用一次，无法传授给其他人。
功法神技的价格，让刚刚发了一笔小财的杨峰，瞬间认识到了自己的贫穷，认识到自己还是一个穷逼！
同时，杨峰也知道为什么神界的神人境修士很多，但真神境及以上修士非常稀少了。
心中感慨了几句后，杨峰就低头沉思了起来，选择适合自己的功法神技了。
最终，杨峰选择了《五行诀》和《五行神技大全》。
《五行诀》是一本修炼五行神力的功法，可以直接凝聚出金木水火土五行神格，掌控五行之神力，潜力极大，是瀚海商行青山城分店最好的真神境功法，售价一亿五千万神石。
《五行神技大全》则是《五行诀》的配套神技，里面记载了大量的的五行神技，可以让五行神力发挥出最大的威力，售价五千万神石。
“杨道友，功法神技之外，我们瀚海商行还有很多神器，丹药，战斗傀儡，地图等物品，你可需要购买其他物品了？”
看到杨峰选择好了功法神技，郑丽一脸笑意的向杨峰询问道。
作为瀚海商行青山城分店的一级销售员，销售的物品越多，给商行赚取的利润越多，郑丽的提成就越多，积分就越多，就越靠近二级销售员的标准。
因此，郑丽发现杨峰是一个大客户后，立即向杨峰推荐更多的物品，想要从杨峰手中多赚取一些神石了。
“浩瀚神域的地图怎么卖？”
听到郑丽的话，杨峰轻声询问道。
“瀚海神域的地图一千万神石一份，上面记载了浩瀚神域各大王国，皇朝，帝国，禁地，宝地等信息！
有了瀚海神域的地图，道友对于瀚海神域将有一个直接的了解，可以前往瀚海帝国的任何一个地方！
不过，瀚海神域的地图上设有禁制，无法复制，一旦道友有复制的行为，地图就会直接自毁！”
看着杨峰的话，郑丽轻声说道。
“给我来一份瀚海神域的地图！”
“其他东西，我暂时不需要，你将功法神技和地图，给我拿过来吧！”
听到郑丽的话，杨峰语气平淡的说道。
“杨道友请稍等，我这就给你去拿！”
看到杨峰不想购买其他物品了，郑丽回应一句，就起身离开贵宾室了。
“神界的功法神技太贵了，以后要多去一些上古遗址转转，看看能不能获得一些功法神技！”
郑丽离开后，杨峰不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就躺在舒适的沙发之上，闭目养神了起来。
不久之后，郑丽返回到贵宾室当中，将怀中的一个木雕放在贵宾室的案桌之上，一脸郑重之色的向杨峰说道：“杨道友，请你对着木雕发誓，不会将《五行诀》和《五行神技大全》传授给其他人！”
听到郑丽的话，在看到其郑重的模样，杨峰轻轻的点了点头，就对着木雕发誓不会将《五行诀》和《五行神技大全》传说给其他人，否则愿意接受任何的惩罚。
杨峰刚刚发完誓言，木雕就骤然亮起，一道红色光芒，从杨峰的身上一扫而过。
“没有什么感觉啊！难道神尊的实力太过于强大，让我无法发现其留下的痕迹？”
当木雕暗淡下来后，杨峰仔细检查了一下身体，没有发现任何的异常，不由自主的在心中嘀咕道。
“杨道友，这是《五行诀》和《五行神技大全》以及瀚海神域的地图，你可以先看一下！”
郑丽看到木雕暗淡下来之后，就从空间戒指当中取出三枚玉简，将之递给杨峰道。
杨峰接过三枚玉简，放开神识，快速的扫描了起来。
确认功法神技地图无误后，杨峰从怀中取出一枚空间戒指，向其中转移了二万一千枚上品神石，将之递给郑丽。
“杨道友，你在我们瀚海商行的消费超过了一亿神石，可以获得一张一级贵宾卡！”
“以后你再我们瀚海商行购买，可以打九点九折！”
郑丽接过空间戒指，用神识扫描了一下，确认里面的神石无误后，从怀中取出一枚精致的卡片，将之递给杨峰道。
杨峰接过卡片，随意的看了一眼，就将之收入空间戒指当中，起身向贵宾室外面走去了。
“杨峰是神人巅峰修士，且气息强大，综合实力和战斗力，应该远超同阶修士，可以媲美普通的真神境修士！”
“青山城只是一个普通的小城，神人境巅峰修士的数量极少，不足千人，我都认识，这个杨峰我从来都没有见过，也没有听过，明天刚刚来到青山城没有多久！”
“因此，飞虎帮有极大的可能是杨峰给覆灭的！”
“我能够猜到的事情，飞虎帮的后台赵家，也能猜到！”
“等赵家发现了杨峰这个陌生的神人境巅峰修士后，肯定会进行详细的调查！”
“就是不知道杨峰能否躲过赵家的调查，或者说杨峰能够挡住赵家的攻击！”
站在二楼贵宾室的窗口前，看着逐渐远去的杨峰，郑丽眼中精光闪烁，轻声嘀咕道。

第268章 晋升真神境
“有了这本《五行诀》，我就可以晋升为真神境修士！”
看着手中的《五行诀》玉简，杨峰轻声嘀咕道，眼中尽是期待之色。
一声嘀咕后，杨峰就拿起《五行诀》，仔细研读了起来。
《五行诀》一共只有两层，第一层是凝聚五行神格的方法，第二层是吸收炼化五行神力，强化五行神格的方法。
很快，杨峰就将第一层凝聚五行神格的方法研究透彻了。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即运转《五行诀》的功法，开始调动体内的神力，凝聚成五行神格了。
一周之后，杨峰睁开紧闭的双眼，轻喝道：“给我凝！”
随着杨峰的一声轻喝，其体内被压缩到极致的神力，快速的凝聚成一枚神格，一道道璀璨的五色光芒，从中释放出来，散发着浓郁的五行神力。
紧接着，杨峰的神格透体而出，悬浮在其的脑袋上方，一道道五行法则之力，从天而降，灌注到杨峰的神格当中，使杨峰的神格威能大涨，五行神力更加的浓郁。
当从天而降的五行法则之力消失之后，杨峰心念一动，就将神格收入识海当中。
“叮！宿主修炼到真神境，凝聚出五行神格，修炼效果万倍返还，宿主的五行神格强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的识海当中，对杨峰的五行神格进行强化了。
当无形的力量消退之后，杨峰的五行神格强化了一万倍，蕴含的五行法则之力更加的浓郁，可以承受更多的五行神力了。
同时，杨峰五行神格当中蕴含的五行神力，也增加了足足一万倍，达到了极为雄厚的程度。
如果不是杨峰的五行神格，容纳五行神力的能力提升了一万倍，杨峰的五行神格，已经被雄厚的五行神力给填满了，晋升为真神境巅峰修士了。
不过，杨峰虽然还是真神境初期修士，但神格当中蕴含的五行神力，已经完全不弱于那些真神境巅峰修士了。
综上所述，杨峰虽然是真神境初期修士，但无论是神格的强度，蕴含的法则之力，还是神格当中蕴含的五行数量，质量，都不在真神境巅峰修士之下，综合实力和战斗力，完全不弱于那些真神境巅峰修士了。
“青山城当中的最强者，也只是真神境巅峰修士而已！”
“以我现在的实力和战斗力，完全可以在青山城当中横着走了！”
感受了一下识海当中五行神格的强度和其中蕴含的法则之力以及五行神力，杨峰的脸上露出了淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就拿出《五行神技大全》，修炼其中的五行神技了。
“叮！宿主修炼了一遍火焰掌，修炼效果万倍返还，你的火焰掌达到了大成之境！”
“叮！宿主修炼了一遍玄金指，修炼效果万倍返还，你的玄金指达到了大成之境！”
“叮！宿主修炼了一遍岩石长矛，修炼效果万倍返还，你的岩石长矛达到了大成之境！”
“叮！宿主修炼了一遍回春掌，修炼效果万倍返还，你的回春掌达到了大成之境！”
“、、、、、”
随着杨峰将《五行神技大全》当中的一个个五行神技修炼一遍，一道道清脆的提示声，接连在其的耳边响起。
而杨峰修炼的五行神技，也全部在系统的辅助之下，全部达到了大成之境，威力无穷，让杨峰的战斗力暴涨。
在杨峰专心修炼，提升自己修为实力的时候，赵家的情报头领一脸恭敬之色的向赵家家主赵坤汇报道：“家主大人，根据我们的调查，覆灭黑虎帮的凶手，有七成以上的可能是刚来我们青山城没有多久的杨峰！”
“根据我们的调查，杨峰是一名神人境巅峰修士，曾经前往飞虎丹药铺贩卖一阶神丹，被飞虎丹药铺的掌柜盯上，并派出人伙计暗中追随！”
“之后，飞虎丹药铺的那名伙计没有返回丹药铺！”
“当天晚上，飞虎丹药铺的掌柜和所有伙计都被人击杀，里面的丹药和药材以及财物被劫掠一空！”
“同时，飞虎帮的精锐成员被击杀殆尽，飞虎帮驻地也被大火点燃！”
“不久之前，杨峰进入瀚海商行青山城分店购物，被邀请到了二楼贵宾室，明显身价不菲！”
“而杨峰的财物，有极大的可能来自于飞虎帮！”
“综上所述，杨峰是覆灭飞虎帮凶手的可能性极高！”
“只是，杨峰出手狠辣，没有留下一个活口，没有足够的证据，证明飞虎帮是其覆灭的！”
听到情报头领的话，赵坤眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道：“我们赵家又不是官府，不需要足够的证据！”
“想要知道杨峰是不是凶手，就直接将抓回来，逼问乃至搜魂一下，不就知道了吗！”
说完，赵坤就召集了一批赵家精锐，在情报头领的带领之下，向杨峰所在的小院方向走去了。
赵坤一行人刚刚离开赵家府邸，隐藏在赵家附近的各大势力探子，就纷纷眼睛一亮，快速的将消息传送出去，并悄悄的跟在赵坤一行人身后。
“有人来了！”
当赵坤一行人来到杨峰所在的小院附近时，杨峰睁开了紧闭的双眼，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就停止修炼，从修炼室当中走了出来。
砰！
伴随着一道清脆的响声，杨峰的小院大门被摧毁，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
紧接着，赵坤带着百余名赵家精锐，快速的进入到杨峰的小院当中，将刚刚从修炼室当中出来的杨峰团团包围起来。
“杨峰，飞虎帮是不是你灭了？”
看着被包围起来的杨峰，赵坤语气冰冷的质问道。
“飞虎帮是我灭的！”
杨峰语气平淡的说道。
“好小子，你竟然直接承认了，真是令人惊讶啊！”
“小子，看在你胆气十足的份上，我给你一个选择的机会！”
“只要你束手就擒，让我种下神识烙印，成为我的灵魂奴隶，为我效力，我可以饶你一命，不计较你覆灭飞虎帮的罪过！”
听到杨峰的话，在看到杨峰脸上的平静之色，赵坤心中一动，暗暗提高了警惕，语气冰冷的说道。

第269章 击杀赵家精锐
“想要我成为你的灵魂奴隶，你简直就是罪该万死！”
“不过，我这个人比较心善！如果你愿意放弃抵抗，放开神识防御，让我种下神识禁制，成为我的灵魂奴隶，我可以饶你一命！”
听到赵坤的话，杨峰的眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
“小子，你找死！”
“一起上，杀了他！”
杨峰的语音刚落，赵坤的眼中就闪过一道浓郁的杀机，大手一挥，语气冰冷的大声下令道。
紧接着，百余名赵家精锐纷纷鼓动体内的神力，挥动手中的神器，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰淹没的架势。
面对百余名赵家精锐的攻击，杨峰的神色不变，体内神力涌动，手中的上品神器长剑挥舞而出。
顿时，只见到杨峰手中的上品神器长剑红光闪烁，带着锐利无比的火焰锋芒，迎上百余名赵家精锐修士。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，杨峰手中的上品神器长剑，轻松将百余名赵家精锐手中的神器击飞，并余势不减的从百余名赵家精锐的脖子之处划过，使之鲜血飞溅，惨死当场。
“真神境修士！”
感受到杨峰手中上品神器长剑上蕴含的恐怖威能，赵坤脸色大变，不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，赵坤就心念一动，就取出空间戒指当中的上品神器长枪，手持上品神器长枪，向杨峰的身上急刺而去，想要将杨峰击杀当场，为死去的赵家精锐报仇雪恨！
“来得好！”
看着急刺而来的赵坤，杨峰的神色不变，轻喝一声，就举起手中的上品神器长剑，径直的迎了上去。
砰！
在一道清脆的响声当中，赵坤手中的上品神器长枪被击飞，胸膛被杨峰手中的上品神器长剑洞穿，鲜血飞溅，嘴角吐出几口殷红的鲜血，元气大伤。
这时，杨峰手腕一动，就抽出上品神器长剑，快速的挥舞而出，将赵坤的四肢斩断，使之成为丧失战斗力。
之后，杨峰蹲下身体，右手成爪，抓在赵坤的脑袋之上，施展搜魂秘术，对其进行搜魂了。
很快，杨峰就获得了自己想要的消息，右手稍微一用力，就拧断了赵坤的脑袋，使之惨死当场。
紧接着，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即打扫战场，收拾战利品了。
“这人竟然一剑击杀百余名赵家精锐，真是太厉害了，太恐怖了！”
“这人是谁，怎么会拥有如此恐怖的战斗力！”
“真神境修士？我们青山城什么时候又多出了一个陌生的真神境修士？”
“赵坤竟然被一剑秒杀了，这也太令人震惊了吧！”
“赵坤作为赵家家主，拥有真神境后期的修为实力，怎么可能被这人一剑秒杀了啊！”
“一剑击杀一个真神境后期修士，这人最少也是真神境巅峰修士，乃至天神境修士！”
“、、、、”
跟在赵坤一行人身后的各大势力探子，看到杨峰轻松镇杀赵家百余名精锐，轻松击杀赵家家主赵坤，不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，这些各大势力的探子，连忙将杨峰的消息发送了出去。
“斩草不除根，春风吹又生！”
“既然和赵家结仇了，那么就直接将赵家给灭了吧！”
将赵坤和赵家精锐身上的空间戒指和神器收拾干净后，杨峰轻声嘀咕一句，就腾空而起，化作一道流光，向赵家大院的方向飞驰而去了。
根据赵家家主赵坤的记忆显示，赵家大院当中拥有千余名赵家嫡系族人。
其中真神境中期修士一名，真神境初期修士一名，神人境巅峰修士一百一十六人，其他则全部都是神人境巅峰以下修士，无法对杨峰造成威胁。
作为青山城三大家族之一，赵家通过各种手段，每年都可以赚取大量的神石。
虽然赵家每年赚取的神石，大部分都花费掉了，但每年还是有一些结余的。
经过数千年的积累，赵家积累的神石，只有上千亿之巨，完全不必普通的男爵少。
而这上千亿神石，也是杨峰想要覆灭赵家，铲除后患的原因之一。
很快，杨峰就飞到赵家大院上方，体内五行神力涌动，灌注到其手中的上品神器长剑之中，使之光芒闪烁，散发着凌厉的剑光。
“万剑诀！”
随着杨峰的一声轻喝，其手中的上品神器长剑光芒大盛，一道道璀璨的五色剑光，从中激射而出，向赵家大院当中斩落而去。
砰！砰！砰！
啊！啊！啊！
在一道道清脆的碰撞声和一道道凄厉的惨叫声当中，赵家大院当中的无数赵家嫡系族人和护卫以及仆从，纷纷被凌厉的五色剑光击中，鲜血飞溅，惨死当场。
“小子，你找死！”
看到悬浮在赵家大院上方的杨峰，赵家大院当中的两名真神境修士，纷纷脸色大变，眼中凶光闪烁，怒吼一声，就鼓动体内的神力，手持上品神器，向杨峰的身边冲了过去。
只是，这两名真神境修士还没有靠近到杨峰的身侧，就被两道凌厉的五色剑光洞穿脑袋，惨死当场，掉落在地上了。
看到自家的两名真神境修士，都被杨峰轻松镇杀了，赵家大院当中的其他修士纷纷脸色大变，战意全消，连忙向赵家大院之外逃遁而去。
只是，这些想要逃跑的赵家修士，还没有跑出多远，就被凌厉的五色剑光击中，惨死当场。
片刻间的功夫，赵家大院当中的赵家修士就被杨峰斩杀大半，剩下的一小半之人，全部躲在赵家大院的一些建筑当中瑟瑟发抖，不敢露头。
这时，杨峰身形一动，就飞落在赵家大院当中，直奔赵家宝库而去了。
很快，杨峰就来到赵家宝库之前，从空间戒指当中拿出赵坤身上的宝库钥匙，将之打开，进入其中。
“有了这些神石和修炼资源，我短时间之内，不用担心修炼资源不足的问题了！”
看着宝库当中堆积如山的神石，和一个个存放在玉盒当中的珍贵药材，以及一瓶瓶各种功效的灵丹妙药等修炼资源，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声感慨道。
在感慨声当中，杨峰大手一挥，将堆积如山的神石和各种修炼资源，全部收入到空间戒指当中。
做好了这一切之后，杨峰就从宝库当中出来。
这时，杨峰用神识扫描了一下躲在各个建筑当中瑟瑟发抖的赵家族人和奴仆，略一迟疑，就腾空而起，向青山城外飞驰而去了。
紧接着，一道道清脆的破空声，从远方传出。
一名名真神境修士，飞到赵家大院上方，开始查看赵家大院的情况了。

第270章 成为男爵的机会
“青山城城主不想和我为敌，赶到赵家之前，还提前给我神识传音，以免发生误会和冲突！
青山城城主如此识趣，我也不能做的太过分，让人家下不了台！”
“所以，我还是早点离开青山城比较好！”
杨峰回头看了一眼逐渐消失在视野当中的青山城，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就加快速度，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
大风王国位于瀚海神域边缘，神力极为的稀薄，真神境及以上境界的人族修士和神兽都极为稀少。
一个真神境修士，在大风王国当中已经算是高手了。
在青山城这样的男爵城市当中，真神境修士更是顶尖强者。
因此，当杨峰释放出真神境修士的气息之后，附近的人族修士和神兽，纷纷退避三舍，不敢阻挡杨峰前进的道路，让杨峰十分顺利的飞到离山城附近。
离山城是大风王国李寒伯爵的领地首府，人口众多，商贸繁华，资源丰富，远不是青山城这样的小城市可以比拟的。
根据杨峰的了解，离山城占地三十多万平方公里，人口上亿，其中过半都是神人境修士。
青山城的顶尖修士真神境强者，离山城当中足有数万之众。
可以轻松镇杀真神境修士的天神境修士，也足有数千名之多。
至于天神境之上的古神境修士，也有数十个。
而古神境之上的神君境修士，也有足有三个人。
其中一个是离山城的城主，另外两个则是离山城城主的供奉客卿。
一个伯爵领拥有三个神君境修士，在大风王国极为难得。
因此，离山城城主李寒，在整个大风王国都有着不错的名声，是大风王国有名的强者。
而杨峰之所以前来离山城，不是因为离山城繁华，人口众多，资源丰富，而是因为离山城当中，有让其成为大风王国男爵的机会。
根据杨峰从赵坤的记忆中得知的消息显示，离山城城主李寒因为使用过禁忌之法的原因，其的寿命折损严重，只有百余年的寿命了。
区区百余年的寿命，和神君境修士一千万年的寿命，完全没有任何的可比性，完全就是九牛一毛。
李寒不想死，想要获得更多的寿命，冲击神王境。
因此，李寒悄悄地放出消息，招募一批真神境修士，进入一个古老的遗址当中，寻找寿元丹。
谁获得了寿元丹，谁就可以获得李寒的赏识和奖励。
其中一项奖励，就是大风王国的一个男爵爵位和男爵领地。
杨峰前来离山城，就是想要进入李寒掌控的上古遗址当中，寻找寿元丹，获得男爵爵位和男爵领地。
同时，杨峰也想在上古遗址当中碰碰运气，看看能否获得天神境和更高境界的功法。
“离山城不愧是李寒伯爵领的首府，果然雄伟壮观，古朴大气，气势惊人！”
看着远方被百余丈高，数十丈宽高墙围住的离山城，在感受到离山城城墙上布置的神阵，杨峰眼睛一亮，不由自主的感慨道。
一声感慨之后，杨峰就飞落在离山城城门之外，缓步向离山城当中走去了。
很快，杨峰就来到离山城城门处。
此时，很多人族百姓和冒险者以及商队，正在离山城城门处排队进城。
见此情景，杨峰眉头微皱，立即释放出真神境的气息。
感受到杨峰的真神境休息，城门处的守卫队长立即走了过来，一脸恭敬之色的说道：“大人，请这边走！”
说话间，那名城门守卫队长，就带着杨峰离开长队，向城门口一个封闭通道走去了。
这时，几名守卫立即将封闭通道的障碍物移除，让杨峰轻松进入离山城当中。
“无论在什么地方，都是实力为尊啊！”
“如果我没有真神境的修为实力，根本无法享受离山城的特殊通道，只能在城门口慢慢排队进城！”
进入到离山城后，杨峰轻声感慨一句，就沿着繁华的大道闲逛了起来，感受一下离山城的繁华。
傍晚时分，杨峰在一家客栈住了下来，吃了一顿丰富的晚餐。
之后，杨峰返回到自己的房间当中，取出一瓶从赵家缴获的二阶神丹，从中倒出一枚，服用下去，运转《五行诀》修炼了起来。
根据杨峰的了解，李寒招募真神境修士的时间，还有一个月左右。
杨峰准备在这一个月当中好好修炼了一下，提升一下自己的修为实力和战斗力。
毕竟，上古遗址非常的危险，修为实力和战斗力每提升一点，生存的概率就会提升不一点。
“叮！宿主修炼了一遍《五行诀》，凝聚出一丝五行神力，修炼效果万倍返还，宿主凝聚出一万丝五行神力！”
当杨峰运转了一遍《五行诀》，凝聚出一丝五行神力之后，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
紧接着，一万丝五行神力凭空出现在杨峰的神识当中，融入到杨峰的五行神格当中，使五行神格当中的五行神力大涨。
“有修炼效果万倍返还系统辅助，我修炼一个月，相当于修炼了八百三十多年，以我的修炼天赋，应该可以晋升为真神境中期，甚至是真神境后期修士了！”
听到清脆的提示声，在感受到识海当中大涨的五行神力，杨峰的眼中闪过一道期待之色，轻声感慨道。
一声感慨之后，杨峰就继续服用二阶神丹，继续运转《五行诀》修炼了起来。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在这一个月的时间当中，在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰顺利的晋升为真神境中期修士，只差一点，就可以晋升为真神境后期修士了，可谓进展神速。
除此之外，因为杨峰的五行神格可以容纳的五行神力十分恐怖，是同阶修士的一万倍。
因此，杨峰虽然是真神境中期修士，但其神格当中蕴含的五行神力，却是同阶修士的一万倍，比真神境巅峰修士体内的神力，还要多很多倍。
此时，杨峰的综合实力和战斗力，远超真神境巅峰修士。
至于是不是可以和天神境修士相媲美，杨峰不知道天神境的具体战斗力，也不太好比较。
“以我现在的修为实力和战斗力，完全可以横扫真神境修士，同阶无敌，只要不是特别倒霉，在上古遗址当中的生存几率极高，几乎不可能死在其中！”
感受了一下体内澎湃的神力，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，不幼稚阻挡轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就起身离开客栈，向离山城城主府的方向走去了。

第271章 遗址探险报名
离山城城主府大门口。
两名真神境的守卫上前一步，挡住杨峰的去路道：“城主府重地，闲人免进！”
看着挡路自己去路的两名真神境守卫，杨峰语气平淡的说道：“我是来报名参加遗址探险的冒险者，请带我去报名点报到！”
说话间，杨峰心念一动，真神境中期的气息，从其的身上散发出来，让两名真神境守卫脸色微变，立即让开一条道路道：“你跟我们走吧！”
说完，两名真神境守卫就和城主府门口的其他真神境守卫打个招呼，带着杨峰向城主府当中走去了。
很快，杨峰就在两名真神境守卫的带领之下，来到城主府的一个偏殿大门外。
“报名点就在里面，你自己进去吧！”
两名真神境守卫向杨峰说了一句，就转身离开了。
而杨峰则迈开脚步，向偏殿大门当中走去了。
只是，杨峰刚刚走到偏殿大门当中，一个散发着真神境气息的战斗傀儡，就从偏殿当中一跃而出，挥舞着一把上品神器长枪向杨峰的身上急刺而去，一副想要将杨峰洞穿当场的模样。
面对真神境战斗傀儡的攻击，杨峰的神色不变，手掌一翻，一把上品神器长剑，就出现在其的手掌之中。
紧接着，杨峰身形一动，就轻松躲过真神境战斗傀儡的个上品神器长枪攻击，手中的上品神器长剑挥舞而出，带着锐利的锋芒，从真神境战斗傀儡的脖子之处划过，使其脑袋掉落，呆立当场，丧失战斗力。
“你的战斗力很强，有资格参加遗址探险，过来领取令牌和遗址的资料吧！”
这时，一道苍老的声音，从偏殿深处传来，清晰的传到杨峰的耳朵之中。
听到苍老的声音，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即收起上品神器长剑，快步向偏殿深处走去了。
很快，杨峰就来到偏殿深处的一个小房间当中。
此时，一名穿着锦衣，白发苍苍的老者，端坐在小房间的一张案桌前，一脸笑意的打量起杨峰了。
许久之后，白发老者微微一笑道：“我是离山城的城主李寒，也是这一次遗址探险的组织者！”
“你通过了我的测试，有资格进入遗址当中探险！”
“这是探险契约，你先看一下！”
“如果没有问题的话，就签下自己的名字吧！”
说完，白发老者大手一挥，一张兽皮制作的契约，就出现在案桌之上，被其推到杨峰的身前。
杨峰在白发老者对面坐下，拿起兽皮契约，仔细阅读了起来。
兽皮契约上的内容很简单，只有三条。
这三条契约分别为：
杨峰在遗址探险当中获得的寿元丹后，必须全部上交给李寒；
杨峰上交了寿元丹之后，在遗址探险当中获得的其他宝物，尽皆归杨峰私人所有，且可以获得大风王国的男爵爵位和男爵领地，以及一千亿神石的奖励；
杨峰没有获得寿元丹，在遗址当中获得的一切物品，尽皆归李寒所有，且必须支付一百亿神石的遗址探险费用！
看完兽皮契约后，杨峰发现契约上的内容虽然很简单，但对于李寒非常有利，对于杨峰这样的冒险者非常不利。
不过，杨峰这样的冒险者，在李寒这个神君强者眼中，只是大一点的蝼蚁而已，根本没有讨价还价的资格，甚至没有拒绝的资格。
在看到兽皮契约的那一刻，杨峰这样的冒险者，只有两个选择，在契约上签下自己的名字，或者被李军这个神君随手镇杀。
因此，杨峰在看完兽皮契约上的内容后，就在上面签下了自己的名字，并将一丝神识烙印在契约之上。
“这是你在离山城的临时身份令牌，等遗址探索开始的时候，我会通过令牌通知你！”
“这枚玉简当中记载了一些遗址的信息，你回去之后，仔细研读一下，做到心中有数，增加一下探险的成功率！”
“最后，你不要离开离山城，否则后果自负！”
“好了，你可以走了！”
看到杨峰在契约上签下了名字，并留下了神识烙印，李寒轻轻地点了点头，从空间戒指当中取出一枚身份令牌和一枚玉简，将之放在案桌上说道。
听到李寒的话，在感受到李寒身上的神君气息收敛了起来，杨峰暗暗松了一口气，将案桌上的玉简和身份令牌收入空间戒指当中，就起身离开了。
返回到居住的客栈后，杨峰就拿出身份令牌，仔细观察了起来。
当杨峰看到身份令牌后面的护卫二字和离山城城主府的印记后，不由自主的轻声嘀咕道：“李寒给我们这些探险者，都安排了一个城主府护卫的身份啊！”
“有了这个城主府护卫的身份，李寒就可以光明正大的随意处置我们这些探险者了！”
一声嘀咕后，杨峰就将临时身份令牌收入空间戒指当中，取出记载着遗址信息的玉简，放开神识，仔细浏览了起来。
将玉简当中的内容浏览完毕后，杨峰就放下玉简，低头思索了起来。
根据玉简当中的内容介绍。
李寒掌控的上古遗址，是一个上古神宗的老巢，里面拥有数量众多的功法神技，无数神器、真神器、天神器、古神器、神君器等武器装备，无数灵丹妙药等修炼资源。
其中，李寒需要的寿元丹，只是上古遗址当中稍微比较珍贵的一种丹药，而不是最珍贵的丹药，不是很难获取。
上古遗址位于一个神王强者开辟的神界附属小位面当中，只有真神境及以下境界的修士才能进入其中，天神境及以上境界的修士，无法进入其中。
如果有强者想要强闯上古遗址的话，上古遗址当中的神阵就会发动，诛杀想要强闯的强者。
如果诛杀不成，神阵就会自毁，直接将上古遗址摧毁，让强闯者什么都无法获得。
而这也是李寒寻找杨峰这样的真神境修士进入上古遗址探险，获取寿元丹的主要原因。
“上古遗址当中一切都是未知，在进入上古遗址之前，我还是先去一趟瀚海商行的离山分行，购买几件真神器和一些增加实力和战斗力，自己保命能力的宝物比较好！”
思索了许久后，杨峰轻声嘀咕一句，就起身离开客栈，向瀚海商行的离山分行走去了。

第272章 购买武器装备
“你好，我是瀚海商行的一级销售员王娟，有什么可以帮助你的吗？”
瀚海商行离山城分店当中，一名穿着商行制服，身材高挑性感，容颜俏丽的少女，一脸笑意的望着杨峰说道。
“我想要购买一些一些增加实力和战斗力的真神器、战斗傀儡，符箓，神雷等武器装备，你有什么建议？”
看着眼前的少女，杨峰轻声回应道。
“这位客官，你要的东西稍微比较珍贵，我们到三楼贵宾室详谈！”
听到杨峰的话，少女王娟眼睛一亮，一脸笑意的说道。
“好！”
杨峰轻轻地点了点头道。
得到杨峰的肯定回答之后，少女王娟就带着杨峰离开一楼大厅，来到三楼的一间贵宾室当中。
这时，一名美貌的侍女给杨峰和少女王娟，送上一盘精致的水果，和一壶热茶以及两个茶杯。
“我不渴，不要倒茶了，直接给我介绍一些真神器和战斗傀儡，符箓等武器装备吧！”
看到少女王娟准备给自己倒茶，杨峰立即开口阻止道。
听到杨峰的话，王娟将刚刚拿起的茶壶放下，一脸笑意的说道：“既然客官如此着急，那么我们就开始吧！”
说完，王娟就大手一挥，一股精纯的神力透体而出，没入贵宾室一侧的墙壁之上。
紧接着，贵宾室的墙壁上出现一个虚拟屏幕，一行行文字在虚拟屏幕上闪现。
这时，王娟走到虚拟屏幕前，伸手在其中的一行文字上点了一下，无数真神器的名称和级别以及价格，出现在虚拟屏幕之上。
“我们瀚海商行的真神器分为下品，中品，上品，三个级别，价格分别在一千万，二千万，五千万神石左右，不知道客官想要那个级别的真神器？”
王娟一脸笑意的向杨峰询问道。
“上品真神器！”
杨峰毫不迟疑的回应道。
神界的武器装备，分为神器，真神器，天神器，古神器，神君器，神王器，神皇器，神帝器，神尊器，和神界修士的修炼境界相对应。
同时，神界的武器装备，又分为上中下三个品级。
其中上品最佳，中品次之，下品最差。
一般情况，什么等级的神界修士，使用什么级别的武器装备。
毕竟，武器装备对于使用者有着不小的要求，没有到那个级别，强行使用高一级的武器装备，很难发挥出武器装备的威能，甚至无法催发武器装备。
同时，因为神界广阔，人口众多的原因，炼器师的数量，特别是中低阶炼器师的数量极多的原因，导致中低阶武器装备的价格相对比较便宜，远不如同阶的功法昂贵。
不过，高阶武器装备和中低阶武器装备完全不同，不但炼制的材料极为珍贵，难得，可以炼制高阶武器装备的高阶炼器师也极为稀少。
因此，高阶武器装备的价格极其昂贵，售价甚至超过了同阶的功法，和低价武器装备，完全就是两种情况。
不过，高阶武器装备一般是指神王器，神皇器，神帝器，神尊器这四个等阶的武器装备，距离杨峰暂时比较遥远。
听到杨峰的话，王娟在虚拟屏幕上清点几下，一千多个上品真神器的名称和图片，功能简述和价格，都出现在虚拟屏幕之上，进入杨峰的视野当中。
“给我拿两把五行剑！”
将虚拟屏幕上的真神器开始的看了一遍后，杨峰向王娟说道。
根据杨峰的观察，上品真神器五行剑的价格最贵，达到了七千万神石，比其他上品真神器贵了一小半。
不过，上品真神器五行剑对于修炼《五行诀》的修士，有着极大的作用，可以让修炼者将体内的五行神力发挥出最大的威能，战斗力暴涨。
因此，杨峰选择了上品真神器五行剑，还一下子买了两把！
毕竟，战斗是有损耗的，多买一把备着比较好！
“客官，请稍等，我这让人将两把五行剑送过来！”
杨峰的语音刚落，王娟就一脸笑意的说道。
说话间，王娟拿出一枚通讯玉简，在其中发送了几条信息。
很快，一名真神器后期的商行护卫，来到贵宾室当中，将两个长剑的玉盒放在贵宾室的案桌之上，就退出贵宾室了。
杨峰打开玉盒，拿起里面的一把五行剑，仔细查看了一下，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，就打开另外一个玉盒，查看另外一把五行剑的情况了。
确定两把五行剑没有问题后，杨峰就一脸笑意的向王娟说道：“我还需要购买一些其他的武器装备，等会一切结算吧！”
“可以！”
王娟一脸笑意的点头回应道。
之后，杨峰又在瀚海商行购买了一艘上品真神器飞舟，十张真神符箓，一百个神人境侦查傀儡，十枚可以灭杀真神境修士的神雷。
其中，上品真神器飞舟六千万神石，一百个神人境侦查傀儡一亿神石，十张真神符箓十亿神石，十枚可以轰杀真神境修士的神雷一百亿神石！
“客官，你本次一共消费111.6亿下品神石！”
看到杨峰不在购买新的物品后，王娟关闭虚拟屏幕，一脸笑意的望着杨峰说道。
听到王娟的话，杨峰轻轻地点了点头，拿出了自己的一级贵宾卡，又向一个空间戒指当中转移了110.484亿下品神石，将之递给王娟。
检查了一下杨峰的一级贵宾卡，又查看了一下空间戒指当中的神石，王娟的脸上露出了开心的笑容道：“客官，一级贵宾卡可以打九点九折，你需要支付110.484下品神石，和空间戒指当中的神石数量正好吻合！”
听到王娟的话，杨峰轻轻地点了点头，就大手一挥，将自己购买的物品，全部收入空间戒指当中了。
“客官，因为你的消费总额已经超过了一百亿神石，你的一级贵宾卡可以升为二级贵宾卡，可以享受九点五折的折扣，并有资格参加我们瀚海商行巨型的低级拍卖会！”
看到杨峰的动作，王娟微微一笑，从空间戒指当中取出一张全新的卡片，并将杨峰的一级贵宾卡上的信息导入其中，然后将之递给杨峰道。
“我知道了！”
杨峰接过二级贵宾卡，轻声回应了一句，就起身离开贵宾室，向外面走去了。

第273章 进入遗址
“要开始探险了吗？”
看着临时身份令牌上的信息，杨峰轻声嘀咕一句，就起身离开客栈，向城主府的方向走去了。
此时，距离杨峰报名探险遗址，已经过去了一周的时间。
在这一周的时间当中，杨峰借助二阶神丹和系统的辅助，顺利的晋升为真神后期修士，修为实力大涨。
同时，杨峰也趁机修炼了几种五行神技，大大提升了一下自己的战斗力。
很快，杨峰就来到城主府后院的演武场当中。
“人不少啊！”
看着演武场上的众多真神境修士，杨峰眼中精光一闪，在心中默默的感慨一句，就仔细观察演武场中众多真神境修士的情况了。
“加上我，一共有三千真神境修士，最低的真神境修士，也拥有真神境中期的修为实力，且各个气息强大，战斗力远超一般的同阶修士！”
仔细观察了一会后，杨峰在心中暗暗的嘀咕道。
在杨峰观察嘀咕的时候，演武场上的其他真神境修士，也在观察其他真神境修士，衡量猜测其他真神境修士的修为实力和战斗力。
很显然，演武场的三千真神境修士，都是即将进入遗址探险的探险者。
在进入遗址当中之后，三千真神境修士都有可能对手，都有可能发生生死之战。
现在多观察一下对手的情况，战斗的时候，可以多一分胜算！
一刻钟之后，李寒缓步进入到演武场当中，随意的扫了杨峰等人一眼，语气平淡的说道：“人都到齐了，我们出发吧！”
说完，李寒就大手一挥，一个小巧的飞舟从其的身上飞出，快速的放大，化作一个百余丈长的巨大飞舟，悬浮在演武场上方。
“好恐怖的威压，这个飞舟是神君器吧！”
“单单这个神君器飞舟，就可以轻松将门这些人镇杀了吧！”
“我什么时候能够拥有一个神君器飞舟就好了！”
“想要拥有一个神君器飞舟，你先修炼到神君境再说吧！”
“、、、、、”
看着演武场上空的百丈飞舟，在感受到飞舟上传来的恐怖气势威压，演武场上的众多真神境修士纷纷惊呼议论了起来，眼中尽是敬畏和羡慕之色。
“还愣着干嘛，赶紧登舟啊！”
听到演武场众人的惊呼议论声，李寒眉头微皱，一脸不悦之色的说道。
看到李寒生气了，演武场上的众人纷纷脸色大变，连忙鼓动体内的神力，腾空而起，飞到飞舟之上。
当所有人全部登上飞舟后，李寒就身形一动，出现在飞舟之上。
紧接着，飞舟化作一道流光，向远方飞驰而去了。
“神君器飞舟的速度就是快，远超我全力飞行的速度！”
看着下方不断闪过的一个个村镇城市、森林、高山、沼泽，站在人群当中的杨峰，不由自主的在心中暗暗的感慨道。
在杨峰的感慨声当中，飞舟越过无数城市和高山，进入到一片绵延不知道多少万里的大山深处。
吼！吼！吼！
这时，一道道愤怒的兽吼之声，从大山深处传出，一个个体型庞大，气息惊人的凶兽，神兽，从大山深处飞出，向飞舟的方向扑了过去。
面对众多凶兽和神兽的攻击，李寒的神色不变，心念一动，神君境修士的恐怖气息释放出来，笼罩方圆数百里的区域。
紧接着，向飞舟扑去的凶兽神兽，纷纷发出一道道惊恐吼叫之声，连忙调转方向，向远方逃之夭夭了。
之后，飞舟所过之处，所有的凶兽神兽，纷纷跪伏在地上，瑟瑟发抖，根本不敢向飞舟发起攻击。
飞舟在大山深处飞行了许久之后，降落在一座山谷当中。
“都下来吧！”
这时，李寒一脸平静之色的向杨峰等人大声说道。
杨峰等三千探险者没有丝毫的迟疑和犹豫，立即身形一动，就从飞舟上飞落了下来。
之后，李寒大手一挥，将飞舟收入空间戒指当中，然后将目光投向杨峰等人的身上，一脸郑重之色的说道：“这里是离山山脉深处，附近都是天神境和古神境的凶兽和神兽！”
“如果没有我的庇护，你们在这里活不了一个小时！”
“因此，你们最好老老实实的听从我的命令，不要耍什么花招！”
“不然，就算我不出手，你们也会被这里的凶兽和神兽给吞食了！”
“好了，废话我就不多说了！”
“我最后强调一点！”
“我对于遗址当中的其他宝物，都不在乎，我只在乎寿元丹！”
“谁能够获得寿元丹，谁就可以获得丰厚的奖励，和我的人情！”
“如果你们当中没有一个人获得寿元丹，你们最好都死在遗址当中，否则就算你们活着出来了，我也会亲手将你们全部镇杀！”
说完，李寒就从空间戒指取出一枚古老的钥匙，将一股股精纯的神力灌注其中，使之神光大放。
紧接着，古老的钥匙脱离李寒的手掌，悬浮在山谷上方，璀璨的神光从中激射而出，形成一个丈许高，三丈多宽的传送门。
“你们都进入吧！”
看着山谷上方的传送门，李寒向杨峰等三千探险者说道。
“是，神君大人！”
听到李寒的话，杨峰等三千探险者轻声回应一句，就纷纷腾空而起，化作一道道流光，向传送门的方向飞去了。
很快，杨峰等三千探险者，就全部飞入到传送门当中，消失在山谷当中，不见了踪迹。
“希望他们一切顺利，可以带回寿元丹，否则我就只能安排后事了！”
当杨峰等人消失不见后，李寒大手一挥，将悬浮在山谷上方的古老钥匙收入空间戒指当中，一脸期待之色的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，李寒就盘坐在一块光滑的大石头之上，静静地等待了起来。
“这里就是古遗址吗？怎么一点都不像呢！”
看着眼前郁郁葱葱的山林，在感受到空气之中弥漫的浓郁神力，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
“欢迎各位来到五行宗总部五行洞府！”
“鉴于五行宗所有正式弟子已经全部死亡，现开启五行宗传承者考核程序！”
“现在进行传承者考核的第一个考核项目：在神兽乐园生存一个月的时间！”
就在这时，一道清脆的响声，在杨峰的耳边响起。
紧接着，一道白光从天而降，将杨峰包裹起来，使之消失在原地，不见了踪迹。


第274章 神兽乐园

“神兽乐园当中生活着数量众多的神兽，其中最弱的神兽只有神人境的修为实力，最强大的神兽，拥有古神境的修为实力！”
“你们在进入神兽乐园之中后，身上会散发出一股特殊的气味，刺激方圆百里范围之内的神兽，让方圆百里的神兽，陷入到狂暴境地，疯狂的攻击你们！”
“想要在神兽乐园当中生存一个月的时间，实力和运气缺一不可！”
“而只有实力和运气都达标的考核者，才有资格进入下一场考核！”
随着一道道清脆的声音，在杨峰的耳边响起，杨峰的身形出现在一片郁郁葱葱的山林当中。
吼！吼！吼！
杨峰刚刚出现在山林当中，还没有来得及观察周围的情况，一道道愤怒的兽吼之声，就在其的身侧响起。
紧接着，一个丈许高，数丈长，散发着真神境气息的神兽黑虎，化作一道黑色闪电，直扑杨峰而去，锋利的爪子在阳光的照耀之下，闪动着冰冷的寒光，径直的向杨峰的身上抓去，一副想要将杨峰撕成碎片的模样。
面对真神境黑虎的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，上品真神器五行剑，出现在其的手掌之中，在其的挥动之下，带着璀璨的五色剑光，向神兽黑虎的身上斩落而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰手中的上品真神器五行剑，和神兽黑虎碰撞到一起，锐利的锋芒，直接将神兽黑虎斩成两截，使之鲜血飞溅，惨死当场。
吼！吼！吼！
这时，一道道愤怒的兽吼之声，从杨峰方圆百里范围内响起。
一个个体型庞大的神兽，发出一道道愤怒的兽吼之声，腾空而起，化作一道道流光，径直的向杨峰所在的方向飞了过去。
听到附近响亮的兽吼之声，杨峰眉头微皱，立即放开神识，向四周扫描而去。
很快，方圆百里范围之内的所有神兽，尽皆进入到其的神识感应之中。
“三十六个真神境神兽，四百五十八个神人境神兽，没有天神境和古神境神兽出现！”
扫描了一下方圆百里之内的神兽后，杨峰暗暗的松了一口气，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰境鼓动体内的神力，将之灌注到上品真神器五行剑当中，使之光芒闪烁，随时准备向即将到来的神兽发起凶猛的攻击。
吼！吼！吼！
在一道道愤怒的兽吼声当中，距离近的神兽靠近到杨峰的身侧，挥舞着锋利的爪子，向杨峰的身上扑去。
见此情景，杨峰的神色不变，手中的上品真神器五行剑挥舞而出，带着锐利的锋芒，轻松将一个个扑向杨峰的神兽斩杀当场。
很快，扑向杨峰的神兽，就被杨峰轻松镇杀殆尽了。
这时，杨峰大手一挥，将斩杀的神兽尸体，全部收入到空间戒指当中。
不久之后，又一批神兽来到杨峰身侧，鼓动体内的神力，挥舞着锋利的爪子，向杨峰的身上扑去，被杨峰手持五行剑轻松镇杀。
紧接着，一批又一批的神兽进入到杨峰的视野当中，尽皆被杨峰手持五行剑轻松斩杀。
很快，方圆百里范围之内的神兽，就被杨峰斩杀殆尽，尸体全部收入空间戒指当中了。
“方圆百里的神兽被我杀光了，这里短时间比较安全，可以在这里修炼一段时间！”
杨峰放开神识，感应了一下方圆百里的情况，轻声嘀咕一声，就找一个安静的地方盘膝而坐，吞服一枚二阶神丹，默默地修炼了起来。
一片幽静的山谷当中，一个十余丈高，浑身布满了黑色毛发的暴猿，突然睁开紧闭的双眼，拿起身侧的一根岩石棍子，快步向远方急刺而去。
很快，暴猿就来到数十里之外的一片山林当中。
此时，一名真神境后期修为实力的探险者，正手持一把上品真神器长剑，轻松将一个个神人境和真神境的神兽斩杀。
“死！”
暴猿看了一眼大杀四方的真神境后期探险者，眼中凶光一闪，语气冰冷的大声叫喊道。
在叫喊声当中，暴猿手中的岩石棍子挥舞而出，带着呼啸的丰盛，径直的向那名真神境后期探险者的身上砸去。
“天神境神兽！”
感受到暴猿手中岩石棍子引起的呼啸风声，在感受到暴猿身上的恐怖气息，那名真神境后期探险者脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，那名真神境后期探险者连忙鼓动体内的神力，挥动手中的上品真神器长剑，迎上岩石棍子。
砰！
在一道清脆的响声当中，岩石棍子和那名真神境后期探险者的上品真神器长剑碰撞到一起，恐怖的威能瞬间爆发，直接将上品真神器长剑击飞，并余势不减的将那名真神境后期探险者砸成肉酱，惨死当场。
一座光秃秃，散发着炙热火焰气息的火山之上，一个十余丈长的火焰巨人，从火山当中飞出，化作一道红色流光，向火山脚下的一名真神境中期探险者所在的位置飞驰而去。
嗖！
在一道清脆的破空声当中，一条丈许长的火龙，被火焰巨人凝聚而成，向那名真神境中期探险者的身上激射而去。
“天神境火焰巨人！”
看着急速而来的火焰巨人，在感受到其身上的气息，那名真神境中期探险者脸色大变，不由自主的大声惊呼道。
一声惊呼后，那名真神境中期探险者立即鼓动体内的神力，腾空而起，向远方飞驰而去，想要逃之夭夭。
只是，那名真神境中期探险者，还没有跑出多远，就被丈许长的火龙追上，点燃，化作一个火人，汹涌燃烧了起来，最终化作一片飞灰，随风而逝。
一个瀑布水潭当中，一个十余丈长的火蛇破水而出，张大了嘴巴，一口将水潭旁的一个真神境后期探险者吞入其中，然后掉落在水潭当中，不见了踪影。
一个面积广大的沼泽当中，一个真神境中期探险者，被一个体型巨大的鳄鱼咬中，鲜血飞溅，断成两截，一边发出一道道凄厉的惨叫之声，一边缓缓地滑入鳄鱼的嘴巴当中。
、、、、、、

第275章 斩杀天神境神兽

“兄弟，救命啊！”
一周之后，一道响亮的求救声，从远方传来，让闭目修炼的杨峰，陡然间睁开了双眼，放开神识，向声音的来源处扫描而去。
很快，一个身材高大，穿着黑色皮甲，手持一把上品真神器长枪，散发着真神境后期气息的青年，进入到杨峰的神识感应当中。
紧接着，一个十余丈高，浑身布满了黑色毛发，手持一把巨大的岩石棍子，散发着天神境强大气息的暴猿，随之进入到杨峰的神识扫描当中。
“卧槽！这小子不是好人，想要祸水东引啊！”
见此情景，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就起身，鼓动体内的神力，腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去，想要远离那个天神境暴猿。
只是，令杨峰没有想到的是，其刚刚腾空而起，还没有飞出多远，那名真神境后期的青年，就施展秘法，速度瞬间提升数倍，快速的靠近到杨峰的身前。
吼！吼！吼！
这时，十丈高的暴猿发出一道道愤怒无比的吼叫之声，浑身神力涌动，一道道黑光从其的身上释放出来，将其的身体笼罩其中，使其的速度陡然间提升数倍。
“死！”
随着暴猿的一声怒吼，其快速的追上真神境后期青年，手中的岩石棍子挥舞而出，带着恐怖的力量，在那名真神境后期青年惊恐的目光当中，砸在其的身上，直接将其砸成肉酱，惨死当场。
“卧槽！这么凶残！”
看到身后那名真身境后期青年的惨样，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，杨峰就施展五行遁术，化作一道五色流光，向远方飞驰而去，想要远离那个天神境暴猿。
只是，令杨峰没有想到的是，其还没有飞出多远，暴猿就几个闪动，追上其的身影，手中的岩石棍子，更是带着恐怖的力量，向其的身上砸去。
“既然你想要找死，那么我就成全你吧！”
面对暴猿的岩石棍子攻击，杨峰眼中凶光一闪，怒吼一声，就鼓动体内的神力，挥动手中的上品真神器五行剑，迎上岩石棍子。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的碰撞声当中，杨峰手中的五行剑和暴猿的岩石棍子，不断地碰撞到一起，一股股恐怖的力量从中迸发而出，将四周的山石树木尽皆摧毁，使之化作一片飞灰。
“天神境神兽也没有我想象的那么厉害啊！”
挥动手中的五行剑，和暴猿的岩石棍子，连续碰撞的上百次后，杨峰眼中闪过一道意外之色，不由自主的轻声嘀咕道。.
本来杨峰以为天神境和真神境之间的差距非常大，是一个质的差距，不可同日而语。
但经过刚才的交锋，杨峰惊讶的发现，天神境和真神境之间的差距虽然不小，但远远没有达到质的差距。
只要真神境修士体内的神力足够精纯，储量足够庞大，完全可以越阶对战天神境修士，甚至越阶击败，乃至击杀天神境修士。
一阵嘀咕后，杨峰心念一动，体内五行神格当中蕴含的庞大五行神力，毫无保留的灌注到上品真神器五行剑当中，使之光芒大盛，散发着璀璨的五色剑光。
“五行斩！”
随着杨峰的一声轻喝，其的身形陡然间消失在原地，出现在十余丈的高空，悬浮在暴猿的脑袋一侧，手中的上品真神器五行剑，带着璀璨的五色剑光，向暴猿的脖子处斩落而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，上品真神器五行剑带着锐利的锋芒，斩落在暴猿的脖子之上，轻松将暴猿的脑袋斩落，使之成为一个无头尸体，无力的扑到在地上。
“天神境神兽也不过如此！”
“以我现在的战斗力，只要小心一点，不倒霉的遇到古神境的神兽，基本上没有死亡的危险了！”
看着暴猿的无头尸体，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就大手一挥，将暴猿的尸体收入空间戒指当中。
之后，杨峰身形一动，向那个被砸成肉酱的青年尸体处飞驰而去。
很快，杨峰就来到青年尸体处，从一顿烂肉当中找到一枚空间戒指，放开神识扫描了起来。
“三十六万上品神石，五百二十万中品神石，六千多万下品神石，以及数量不少的一二阶神丹和一些真神器等修炼资源，收获还算不错！”
看到空间戒指当中的物品后，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声自语道。
一声自语后，杨峰就在附近找到一个安静的地方，盘膝而坐，吞服一枚二阶神丹，默默地运转五行诀，静静的修炼了起来。
“以真神境后期的修为实力，越阶斩杀天神境初期的神兽暴猿，战斗力十分不错，只要运气不是太差，应该可以进入到第二轮考核当中！”
五行洞府深处，一个金碧辉煌的大殿当中，一个穿着锦衣的大汉，随意的坐在一个石碑之上，看着眼前虚拟屏幕上杨峰斩杀天神境暴猿的影像，眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声自语道。
一阵自语后，锦衣大汉大手一挥，虚拟屏幕上就出现了其他探险者的影像。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，二十七天的时间就过去了，距离一个月就只剩下三天的时间了。
在这二十七天的时间当中，杨峰的运气不错，方圆百里范围之内，没有出现再一个天神境神兽，更没有出现古神境神兽。
出现在杨峰方圆百里范围之内的神人境和真神境神兽，刚刚靠近到杨峰身侧，就被杨峰轻松镇杀，无法对杨峰造成任何的威胁和伤害。
就这样，在二十七天的时间当中，杨峰的大部分时间都在修炼。
在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰的修为进展神速，已经修炼到了真神境后期巅峰之境，要不了多久，就可以达到真神境圆满之境，可以尝试突破真神境，晋升为天神境修士了。
不过，杨峰手中暂时没有天神境的功法，暂时没有无法晋升为天神境修士。
嗖！嗖！嗖！
在一道道清脆的破空声当中，十余个探险者出现在杨峰附近，进入到杨峰的神识感应之中。
“卧槽！古神境神兽！这是想要害死我啊！”
当杨峰发现一个体型庞大的神兽火龙，出现在十余个探险者身后，向自己所在的位置疾驰而来后，脸色微变，不由自主的低声咒骂道。
一声咒骂后，杨峰就连忙起身，腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去，不敢有丝毫的懈怠。

第276章 祸水东引

吼！吼！吼！
在一道道愤怒的兽吼声当中，体型庞大的古神境火龙，嘴巴微张，一道道炙热的火焰，从其的口中喷射而出。
紧接着，十余道炙热的火焰，闪电般的划过虚空，落到十余个探险者的身上，将他们的身体点燃，使之化作一团团烈焰，发出一道道凄厉的惨叫之声，被烧成灰烬，随风而逝。
之后，体型庞大的古神境火龙，一个闪动，就化作一道红色残影，向杨峰所在的位置疾驰而去了。
“卧槽！这是盯上我了啊！”
看着急速靠近而来的古神境火龙，在感受到火龙锁定自己的强大神识，杨峰眉头微皱，不由自主的低声咒骂道。
一声咒骂后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即鼓动体内的神力，全力运转五行遁术，速度陡然间提升数倍，闪电般的向远方飞驰而去。
杨峰只是真神境巅峰修士，能够击杀天神境神兽，已经非常不错了，达到了杨峰的极限。
想要击杀古神境神兽，对于杨峰来说，完全就是不可能的事情！
毕竟，古神境神兽的实力远超天神境神兽，可以轻松开杀上千天神境神兽，两者之间不可同日而语。
不过，杨峰体内的五行神格，比同阶修士的神格强大万倍，体内的五行神力，也是同阶修士的一万倍，可以长时间保持巅峰状态。
而巅峰状态的五行遁术，可以让杨峰的速度堪比古神境神兽，不比普通的古神境神兽慢。
这也是杨峰虽然咒骂担忧，但却没有惊恐畏惧的主要原因。
毕竟，杨峰的速度不比古神境火龙慢，就算打不过，也可以跑啊！
吼！吼！吼！
看到杨峰的速度暴涨，古神境火龙发出一道道愤怒无比的兽吼之声，嘴巴张开，一道道炙热的火焰，从中喷射而去，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰烧成灰烬的模样。
面对古神境火龙的炙热火焰攻击，杨峰的神色不变，体内神力涌动，凝聚出一个五行盾牌，使之竖立在自己的身后，抵挡炙热火焰的攻击。
轰隆隆！
在一道剧烈轰鸣声当中，炙热的火焰轰击在五行盾牌之上，恐怖的威能瞬间将五行盾牌击碎，使之化作点点流光，消失于无形。
不过，在炙热火焰击中五行盾牌的时候，杨峰已经飞出了很远，炙热火焰从杨峰之前所在位置飞速掠过，轰击在一棵棵大树之上，将一个个大树点燃，使之化过一片飞灰，并将附近的树木点燃，使之化作熊熊烈焰。
杨峰回头看了一眼紧追不舍的古神境火龙，脑袋急速运转，身形急速闪动，不再直线飞行，开始在绕圈飞行了。
同时，杨峰放开神识，搜索附近的探险者和神兽，试图用其他探险者和神兽，阻挡古神境火龙。
很快，杨峰就在百余里外，发现了一个天神境神兽火焰鸟，眼睛一亮，立即调转方向，向天神境火焰鸟所在的方向飞驰而去了。
吼！吼！吼！
看着向自己靠近而来的杨峰，正在一座光秃火山上休息的天神境火焰鸟，发出一道道愤怒的吼叫之声，立即腾空而起，化作一道流光，向杨峰的身边迎了上去。.
在迎上杨峰的时候，天神境火焰鸟嘴巴微张，一道炙热的火焰从中激射而出，向杨峰的身上轰击而去。
面对天神境火焰鸟的火焰攻击，杨峰的神色不变，手中的上品真神器五行剑挥舞而出，轻松将天神境火焰鸟发出的炙热火焰击碎，使之化作点点流光，消失于无形。
紧接着，杨峰身形急速闪动，轻松绕过天神境火焰鸟，向远方飞驰而去、
这时，古神境火龙出现在天神境火焰鸟附近，眼中凶光闪烁，嘴巴微张，一股强大的吸力，从中释放而出，向天神境火焰鸟的身上笼罩而去。
感受到身上的强大吸力，天神境火焰鸟发出一道道惊恐的吼叫之声，体内神力疯狂涌动，想要从古神境火龙的吸力当中挣脱出来。
只是，古神境火龙释放出来的吸力极大，天神境火焰鸟无论怎么挣扎，都无法脱离强大吸力的束缚，只能化作一道流光，向古神境火龙所在的位置靠近而去。
咔嚓！
在一道清脆的响声当中，古神境火龙嘴巴张开，将天神境火焰鸟吞入腹中嚼碎。
之后，古神境火龙稍微停顿了少许，鼓动体内的神力，将天神境火焰鸟消化，使自身的神力增加少许。
紧接着，古神境火龙一个闪动，就化作一道红色流光，继续向杨峰追击而去了。
“卧槽！又追上来了！反正还有三天，生存考核就结束了，我就陪你玩玩，带你溜溜吧！”
看着急速靠近而来的古神境火龙，杨峰眉头微皱，轻声咒骂一声，就向百余里之外的一群火蚁方向飞驰而去了。
很快，杨峰就飞到百余里之外的一个山谷当中，一群气息强大的火蚁，出现在杨峰的视野当中。
这时，山谷当中的火蚁，也发现了杨峰的踪迹，纷纷发出一道道愤怒的吼叫之声。
其中一些实力强大的真神境和天神境火蚁，更是腾空而起，化作一道道火红色的流光，向杨峰的身边飞驰而去，一幅想要将杨峰吞噬干净的模样。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，一枚可以轻松轰杀真神境修士的神雷，出现在其的手掌之中，被其扔到前方的火蚁群当中。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，神雷爆炸开来，恐怖的爆炸性力量，直接将十余个真神境火蚁轰杀，并将附近的数十个真神境火蚁重伤，使之向下方坠落而去、
而杨峰则趁机冲出火蚁的包围圈，向远方飞驰而去。
很快，体型庞大的古神境火龙就出现在山谷上方，嘴巴一张，一股强大的吸力，从其的嘴巴当中释放出来，将无数神人境和真神境火蚁笼罩其中，使之化作一道道红光，没入到古神境火龙的嘴巴当中，成为古神境火龙进化的资粮。
吼！吼！吼！
这时，一道道愤怒的吼叫之声，从山谷深处响起。
紧接着，一个个天神境火蚁从山谷深处飞出，化作一道道红光，向古神境火龙的身上扑了过去。
与此同时，一股强大的古神境神兽气息，从山谷深处传出，死死地锁定古神境火龙，使古神境火龙脸色大变，立即调转方向，向远方逃遁而去。
只是，古神境火龙没有飞出多远，数以百计的天神境火蚁，就将古神境火龙包围起来，并疯狂的向古神境火龙发起攻击了。
“古神境火龙估计凶多吉少了！”
飞出百余里的杨峰，用神识感应了一下山谷当中的情况，轻声嘀咕一句，就继续施展五行遁光，向远方疾驰而去，远离火蚁盘踞的山谷了。

第277章 争夺令牌

“附近没有天神境和古神境神兽，就在这里修炼，等待神兽乐园试炼的结束吧！”
杨峰飞落在一座郁郁葱葱的山峰之上，用神识扫描了一下方圆一百多里的情况，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就站在原地，静静地等待附近神兽的到来了。
吼！吼！吼！
在一道道响亮的兽吼声当中，方圆百余里的神人境，真神境神兽，纷纷向杨峰所在的位置狂奔而来。
这些神人境和真神境神兽，还没有靠近到杨峰的身侧，对杨峰发起攻击，就被杨峰操纵上品真神器五行剑，轻松击杀，惨死当场。
很快，方圆百里范围之内的神人境和真神境神兽，被杨峰斩杀殆尽，尽皆成为一具具残破的尸体。
这时，杨峰盘膝而坐，将上品真神器五行剑，随意的插在一旁，就服用一枚二阶神丹，继续修炼五行诀了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三天的时间就过去了。
在这三天的时间当中，杨峰的运气不错，没有天神境和古神境的神兽进入杨峰方圆百里范围之内。
而一些进入杨峰百里范围之内的神人境和真神境神兽，还没有靠近到杨峰的身侧，就被杨峰催动五行剑轻松镇杀，无法对杨峰造成一丁点的威胁。
就这样，杨峰轻松度过了神兽乐园生存考核的最后三天。
“神兽乐园生存考核结束，现在开始对幸存者进行传送！”
随着一道响亮的声音，在神兽乐园当中响起，清晰的杨峰等幸存者的耳朵之中，一道道传送之光从天而降，将杨峰等幸存者包裹起来，使之消失在原地，不见了踪迹。
“这里是什么地方？”
“我们怎么跑到一个大型擂台上来了？”
“这是大型擂台吗？我怎么感觉这是一个大型的牢笼呢！”
“这里足有五百多人，神兽乐园的幸存者不少啊！”
“、、、、、、”
听到耳边众多探险者的惊呼和议论声，杨峰开始仔细打量起眼前的环境了。
“这是一个直径十千米的大型擂台，也是一个直径十千米的半球形牢笼！”
“也不知道五行宗的强者将我们这些幸存者传送到这里干什么！”
将眼前的环境仔细打量了一遍后，杨峰轻声嘀咕一句，就默默地提高了警惕，和拉开和其他人的距离。
“恭喜你们通过了第一项考核，现在开始进行第二项考核：令牌争夺战！”
“令牌争夺战的规则很简单！”
“等会，我会在擂台当中投放十枚令牌，你们可以自由抢夺！”
“一个小时之后，手中持有令牌者获得进入下一轮考核的资格！”
“手中没有令牌者，全部抹杀！”
“同时，每人最多只能持有一枚令牌，不允许持有更多的令牌！”
“手中持有令牌者，不允许攻击令牌持有者！”
“违者，直接抹杀！”
在杨峰嘀咕的时候，一道响亮的声音，在众人的耳边响起。
紧接着，十枚令牌从远方飞驰而来，落入到半球形的擂台当中。
“这枚令牌是我的，都不要和我抢！”
“这枚令牌是我的，都给我滚开！”
“赶紧滚来，否则老子杀了你！”
“不想死的赶紧让开，否则休怪老子心狠手辣！”
“、、、、”
看着落入半球形擂台中的十枚令牌，擂台当中的很多探险者，纷纷大声叫喊了起来，并鼓动体内的神力，化作一道道流光，向十枚令牌所在的地方扑了过去。
很显然，这些探险者，都想要在第一时间抢夺令牌，占据优势地位。
砰！砰！砰！
啊！啊！啊！
在一道道激烈的金属碰撞声和凄厉的惨叫声当中，数百名探险者激战在一处。
无数凌厉的剑光，刀芒，枪芒，戟芒等攻击，在直径十公里的半球形擂台当中肆意纵横，一名名实力不济的探险者，被无情击杀，化作一片片血雾，死无全尸。
“以我的实力完全可以横推所有的探险者，没有必要在这里等待机会！”
杨峰看了一眼躲在半球形擂台边缘的百余名探险者，轻声嘀咕一句，就身形一动，化作一道流光，向一枚令牌所在的位置靠近而去了。
“滚开！”
“小子，你找死！”
“一起上，杀了他！”
“一起出手，不要让他靠近令牌！”
“、、、、、”
看到杨峰直奔一枚令牌而去，盯上那枚令牌的探险者，纷纷脸色微变，大声叫喊了起来。
在叫喊声当中，这些探险者纷纷鼓动体内的神力，催动手中的真神器，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰轰杀当场的模样。
面对数十名真神境探险者的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，一个五色防护罩就在其的体外浮现，将其的身体守护起来，挡住众多真神器的攻击。
紧接着，杨峰手中的上品真神器五行剑挥舞而出，一道道凌厉的五色剑光从中激射而出，向数十名真神境探险者的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，数十名真神境探险者被凌厉的五色剑光击中，鲜血飞溅，惨死当场，成为一具具残破的尸体，无力的扑到在地上，殷红的鲜血，直接将杨峰附近的地面染红。
这时，杨峰右手伸展而出，轻松将一枚悬浮在空中的令牌收入掌中，嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

第278章 第三场考核

“一剑击杀数十名真神境修士，这人也太凶猛了吧！”
“卧槽！这人是真神境修士吗？我怎么感觉其是天神境修士呢！”
“秒杀数十名真神境修士，真是令人惊叹啊！”
“这人是谁啊？怎么如此凶猛！”
“这人的实力太强大了，我还是离其远一点比较好！”
“、、、、、”
看到杨峰轻松击杀数十名真神境修士，夺取了一枚令牌，大型擂台上的其他探险者脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，其他探险者纷纷远离杨峰，不敢待在杨峰附近，生怕被杨峰盯上，一剑斩杀了。
见此情景，杨峰微微一笑，就拿着令牌走到擂台边缘站定，静静的观看其他探险者争夺剩下的九枚令牌了。
在这个过程当中，没有一个探险者向杨峰出手。
杨峰所过之处，附近的探险者纷纷退避，不敢距离杨峰太近。
“这枚令牌是我的！”
“给我滚，这枚令牌是我的！”
“你们几个都给我去死吧！旋风斩！”
“、、、、”
看到杨峰走到擂台边缘，一副看热闹的模样，其他探险者一阵惊疑后，就继续争夺剩下的九枚令牌了。
很快，数百名探险者就乱成一团。
凌厉的攻击，从这些探险者的身上发出，四处乱飞。
一名名实力弱小，或者被集火攻击的倒霉蛋，纷纷被击杀，成为一具具残破的尸体。
随着时间的推移，令牌的争夺越来越残酷，越来越激烈，无数探险者惨死当场，殷红的鲜血，将大半个擂台染成红色。
当时间只剩下几分钟的时候，擂台上没有令牌的探险者，立即陷入到疯狂当中，不顾生死的向拥有令牌的探险者扑去。
其中几名探险者，更是满脸疯狂之色的向杨峰的身上扑了过去。
很显然，抹杀的危机，让几名探险者彻底疯狂了。
对于这几名探险者来说，与其被抹杀，不如拼一把。
万一拼赢了，自己就可以活下去了！
如果拼不赢，最多早死几分钟而已！
“找死！”
看着扑向自己的几名探险者，杨峰眼中凶光一闪，轻喝一声，手中的上品真神器五行剑挥舞而出，一道道凌厉的剑光从中激射而出，轻松洞穿那几名探险者的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
这时，其他拥有令牌的九名探险者，不是将扑向自己的探险者击杀，就是将之挡住，使之无法对自己造成威胁。
“时间到，没有令牌者立即抹杀！”
随着清脆的响声在擂台当中响起，一道道雷光从天而降，轰击在十余名没有令牌的探险者身上，直接将之轰杀，使之化作一片焦炭。
紧接着，一道道传送之光出现在擂台之中，将杨峰等十名拥有令牌的探险者包裹，使之消失在原地，出现在一座金碧辉煌的大殿的当中。
“恭喜你们连续通过了两场考核，来到传承大殿当中，成为五行宗的预备弟子！”
“接下来，你们将进行第三场，也是最后一场考核！”
“谁能够通过最后一场考核，谁就可以成为我们五行宗的传承者，获得我们五行宗的一切，成为我们五行宗的新任宗主！”
“至于其他没有通过考核的人，则可以成为我们五行宗的预备弟子，修炼我们五行宗的基础功法！”
“也就说，最后一场考核，你们没有死亡危机，只有一个天大的机遇！”
“至于你们能不能抓住这个机遇，就要看你们自己的能力了！”
随着一道响亮的声音在大殿当中响起，一个锦衣大汉出现在大殿当中，进入到杨峰等人的视野当中。
“能量体！这人是一个器灵，就是不知道其的本体是什么！”
看着大殿当中的锦衣大汉，杨峰眼中精光一闪，在心中暗暗的惊呼道。
在杨峰暗暗惊呼时候，其他九名探险者也发现了锦衣大汉能量体的情况，并暗暗松了一口气，不在那么紧张了。:
“看到大殿尽头那个石碑没有？”
“那个石碑是我们五行宗的传承石碑，里面记载着我们五行宗的至高功法《五行诀》，可以让修炼者一直修炼到神王境，是一个神王传承，极为的珍贵！”
“你们的第三场考核很简单，那就是参悟传承石碑当中的《五行诀》，在一个月之内，突破真神境的瓶颈，晋升为天神境修士！”
“无论是谁，只要在一个月之内，参悟了传承石碑当中的五行诀，突破真神境的瓶颈，晋升为天神境修士，谁就可以获得我们五行宗的传承，成为我们五行宗的新任宗主，获得五行洞天当中的一切宝物！”
“如果你们当中没有一个人，能够在一个月之内，晋升为天神境修士，则所有人全部成为五行宗预备弟子，留在大殿当中，和我一起等待传承者的到来！”
“好了，你们现在就过去参悟传承石碑吧！”
锦衣大汉来到杨峰十人身前，一脸期待之色的说道。
说完，锦衣大汉的目光在杨峰的身上多停留了一会，就大步向大殿尽头的传承石碑处走去了。
而杨峰等十人则紧随在锦衣大喊道身后，向大殿尽头的传承石碑处走去了。
很快，杨峰等人就来到传承石碑处。
一个数丈高，铭刻着无数神秘符文的石碑，进入到杨峰等人的视野当中。
这时，杨峰盘膝而坐，放开神识，向传承石碑当中探去了。
看到杨峰的动作，其他九名探险者，也纷纷盘膝而坐，放开神识，向传承石碑当中探去，参悟其中的功法《五行诀》了。
“我已经被困在五行洞府无数年了，也不知道他们当中有没有人能够参悟传承石碑，获得神王传承，成为五行宗新任宗主！”
看到杨峰十人的动作，锦衣大汉不由自主的轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，锦衣大汉的目光就投向了杨峰的身上，眼中闪过一道期待之色。
杨峰身上有着强烈的《五行诀》痕迹，参悟五行宗的传承石碑，有着极大的优势。
同时，杨峰体内的神格极为的强大，五行神力也极为的精纯庞大，远超同阶修士，明显是一个绝世天骄。
因此，锦衣大汉对于杨峰十分的期待，认为杨峰是最有可能获得神王传承，让其重获自由之人。

第279章 神王传承

“这是《五行诀》的后续功法？我终于可以突破真神境的瓶颈，晋升为天神境修士了！”
杨峰将神识探入传承石碑后，传承石碑上的无数神秘的符文，缓缓的运转起来，《五行诀》神人篇，真神篇，天神境篇的内容，出现在杨峰的神识感应当中，烙印在杨峰的识海当中，让杨峰心中一喜，不由自主的在心中惊呼道。
一阵惊呼后，杨峰就开始运转《五行诀》真神篇当中突破瓶颈，晋升天神境的法门，凝聚神界五行法则之力了。
“叮！宿主凝聚了一丝神界五行法则之力，修炼效果万倍返还，宿主凝聚了一万丝神界五行法则之力！”
当杨峰顺利的凝聚出一丝神界五行法则之力后，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
紧接着，杨峰的识海当中凭空出现了一万丝神界五行法则之力，融入到其的五行神格当中，让其的五行神格光芒大亮，底蕴增加了许多，距离天神境又近了一步。
感受到五行神格的变化，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，继续全力运转功法，凝聚神界五行法则之力了。
一天之后，在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰凝聚了海量的神界五行法则之力，将之全部融入到五行神格当中，让五行神格的底蕴增加了无数倍，无数玄奥的五行符文在其中涌动。:
“可以突破瓶颈，晋升为天神境修士了！”
感受到身体的变化，杨峰轻声嘀咕一句，就开始运转法门，向天神境发起冲锋了。
很快，杨峰体内五行神格当中的无数玄奥五行符文就组合到一起，形成一个五行大阵，烙印在五行神格当中，让五行神格发生蜕变，可以调动方圆百里的五行之力了。
“叮！宿主修炼到天神境，修炼效果万倍返还，宿主的五行神格强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对五行神格进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的五行神格被强化了一万倍，对于五行之力的操纵增强而来一万倍。
原本杨峰只能调动方圆百里的五行之力，但现在却可以调动方圆百万里的五行之力，综合实力和战斗力，提升了万倍有余，极为的恐怖。
“晋升为天神境修士了？”
“这才一天时间，他就晋升为天神境修士了，真是太令人惊叹了！”
“这人是绝世妖孽吗？修炼的速度也太快了吧！”
“好恐怖的气息！这人根本不像是刚刚晋升天神境的修士，而像一个老牌的天神境巅峰强者！”
“、、、、、”
感受到杨峰突破的气息，另外九名探险者纷纷被惊动，睁开了紧闭的双眼，不由自主的惊呼道，眼中尽是震惊和不可思议以及羡慕之色。
“一天的时间就突破真神境的瓶颈，晋升为天神境修士，且体内五行神格格外的强大，蕴含的五行大阵格外的恐怖，远超同阶修士，完全就是同阶无敌的存在！”
“这真是老天开眼了，给我们五行宗送来了这么一个绝世妖孽的传承者，真是太令人兴奋和激动以及期待了！”
感受到杨峰的气息和五行神格之力，锦衣大汉眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的感慨道。
在锦衣大汉感慨的时候，传承石碑光芒一闪，化作一道流光，没入到杨峰的识海当中。
紧接着，无数神秘的符文，在传承石碑上闪烁，无数关于《五行诀》的内容，从传承石碑当中涌现，烙印在杨峰的识海当中。
“传承石碑认主了？”
看到传承石碑的变化，锦衣大汉不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，锦衣大汉的身体就溃散开来，化作一道流光，没入到杨峰的识海当中，融入到传承石碑当中。
“神王传承？”
“有了可以修炼到神王境的《五行诀》，我在晋升神王境之前，不用担心功法的问题了！”
感受到识海当中的《五行诀》功法，杨峰眼睛一亮，不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将神识探入传承石碑当中，查看传承石碑的情况了。
很快，杨峰就了解到了传承石碑的一切信息。
传承石碑是五行宗的根基，也是五行宗最重要的宝物。
传承石碑当中记载了五行宗的根基功法《五行诀》和其他数千种功法，其中有十余种可以修炼到神君境的功法，百余种可以修炼到古神境的功法，千余种可以修炼到天神境的功法，数千种可以修炼到真神境的功法。
除了功法之外，传承石碑当中还记载了数以万计的神技，从神人境到神王境的神技都有，极为的全面。
除此之外，传承石碑本身也是一件神王器，蕴含着恐怖的威能。
不过，传承石碑最大的作用，是传承功法和神技，而不是用来战斗的。
如果用传承石碑去砸人，那就太浪费了。
万一砸坏了，就亏大了！
“器灵小五，给我介绍一下五行宗消亡的原因吧！”
了解到传承石碑的情况后，杨峰轻声说道。
“是，主上！”
“一百二十五万年前，五行宗宗主在混沌中游历的时候，发现了一个无主的神皇秘境，就返回五行宗总部，想要带着一部分五行宗精英，开发神皇秘境！”
“只是，当时大楚皇朝发布政令，征调境内所有宗门强者，攻打凶兽海，开疆扩土！”
“五行宗宗主不想被征调，就留下五行洞府和五行宗的传承，带着五行宗所有长老和弟子前往混沌海的神皇秘境了！”
“只是，五行宗宗主和五行宗所有长老和弟子的运气不好，在进入到混沌海中后，他们的魂灯就全部熄灭了，应该是全部死亡了！”
杨峰的语音刚落，锦衣大汉就传承石碑当中出来，一脸恭敬之色的向杨峰说道。
“五行宗宗主和长老以及弟子在进入混沌海之后，魂灯全部熄灭了，所以你就判定他们全部死亡了，而不是看到他们死亡了？”
听到传承石碑器灵小五的话，杨峰眉头微皱，轻声询问道。
“是的，主上！”
小五恭敬的回应道。

第280章 盘点家底

“五行宗宗主和长老以及弟子，不一定全部都死了，有可能被困在混沌海的某一个地方，导致他们的神魂和魂灯无法联系，从而让魂灯熄灭！”
“不过，不管五行宗宗主和长老以及弟子，有没有死亡，对于我的影响都不大，我完全可以不用考虑！”
听到小五的话，杨峰在心中轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就一脸笑意的向小五询问道：“小五，五行宗有多少家底，你给我简单的说一下！”
听到杨峰的话，小五没有丝毫的迟疑和犹豫，立即语气恭敬的回应道：“主上，五行宗的绝大部分资源，都被五行宗宗主他们带走了！”
“不过，五行宗宗主为了五行宗的传承能够延续下来，为五行宗传承者，特意留下了一些修炼资源，可以让传承者在神王境之前，不用担心修炼资源的问题！”
“其中，上品神晶十万枚，中品神晶一千万枚，下品神晶十亿枚！上品神石一千亿枚，中品神石十万亿枚！”
“二阶神丹三十六种，每种十万枚！三阶神丹二十五种，每种三万枚！四阶神丹十二种，每种五千枚，五阶神丹三种，每种一千枚！六阶神丹一种，二百枚！特殊神丹九种，每种一千枚！”
“神王器三件，神君器一百二十件，古神器三百六十八件，天神器一千二百件，真神器三千六百件！”
“其中五行洞府就是一件空间类的特殊神王器，犹如一个小型世界一般，可以存放无数物品，安置随从，随身携带！”
“、、、、、”
听完小五的话，杨峰的眼睛一亮，脸上露出了兴奋的笑容。
有了五行宗的修炼资源，杨峰只需要找一个安静的地方闭关修炼，就可以毫无阻碍的修炼到神王之境，成为神界的一方霸主。
一阵兴奋后，杨峰就在小五的带领之下，在五行洞府当中逛了一圈，查看了一下五行洞府当中的神晶，神石，武器装备，丹药等修炼资源，并将一部分上品天神器和一些三阶神丹，以及一瓶特殊神丹寿元丹，收入空间戒指当中。
做好了这一切之后，杨峰才在小五的陪同之下，重新来到传承大殿当中。
这时，小五上前一步，看着传承大殿当中的九名真神境修士，语气平淡的说道：“这是我们五行宗的新任宗主杨峰，你们九个还不立即跪拜宗主大人！”
“属下见过宗主大人！”
小五的语音刚落，九个真神境后期修士，就连忙跪伏在杨峰的身前，语气恭敬的问候道。
“主上，这九人的天赋都不错，运气也不是的不错，可以将他们收入我们五行宗，充实我们五行宗的人手！”
见此情景，小五一脸笑意的向杨峰建议道。
“从今天开始，你们就是我们五行宗的正式弟子了，可以修炼我们五行宗的主修功法《五行诀》，以及一些其他功法神技，并领取一些真神器和神石以及丹药，作为入门奖励！”
“这段时间，你们就留在五行洞府当中，好好修炼，提升自身的修为实力和战斗力，争取早日晋升为天神境修士！”
听到小五的话，杨峰略一沉思，就轻轻地点了点头道。
“是，宗主大人！”
杨峰的语音刚落，跪伏在地上的九名真神境修士，就心中大喜过望，连忙道谢道。
“小五，他们就交给你了！”
“我现在就收起五行洞府，返回神界当中了！”
看着满脸兴奋之色的九人，杨峰轻轻地点了点头，和小五交代一句，就心念一动，催动五行洞府的大阵，使之急速的缩小，化作一个五色小塔，没入到其的识海当中。
紧接着，杨峰的身体出现在混沌海当中。
此时，杨峰的神色被神王器五行洞府释放出来五色防护罩包裹，混沌海当中的混沌之气，无法对其造成的伤害，让其可以随意的悬浮在无尽混沌海当中。
“只有神王境及以上修士，才能自由进出混沌海，以我现在的修为实力，还不适合在混沌海厮混，还是返回神界吧！”
看了一眼附近的混沌之气，杨峰轻声嘀咕一句，就催动五行洞府的大阵，使之释放出一道传送之光，将杨峰的身体包裹起来。
紧接着，杨峰的身体陡然间消失在原地，出现在来时的山谷当中。
“这么快就出来了？”
看着突然出现在山谷当中的杨峰，李寒立即睁开紧闭的双眼，眉头为首，轻声嘀咕一声，就起身，向杨峰的身边走去了。
“杨峰，你有没有在遗址当中获得寿元丹？”
李寒紧紧地盯着杨峰，轻声询问道，眼中尽是期待之色。
“李城主，遗址当中危险无比，其他人都死了，只有我一个人活了下来！”
“不过，我的运气不错，获得了一瓶寿元丹，请你查验一下！”
看着满脸期待之色的李寒，杨峰轻声说道。
说话间，杨峰手掌一翻，一瓶寿元丹出现在其的手掌之中。
听到杨峰的话，李寒眼中闪过一道激动之色，连忙从杨峰手中抢过寿元丹，将之打开，倒出一枚，仔细观察了起来。
“没错！这就是寿元丹！就是不知道这种寿元丹的品质如何？”
仔细观察了一会寿元丹后，李寒一脸激动之色的嘀咕道。
在嘀咕声当中，李寒直接将手中的寿元丹吞服了下来。.
很快，李寒的身体就发生了极大的变化。
满头的白发快速的变成黑发，腐朽的身体得到滋润，一股股精纯的生机，从其的体内释放出来，原本枯竭的寿元，开始获得增长。
许久之后，李寒的身体停止变化，一脸笑意的望着杨峰说道：“杨峰，你在遗址当中获得的寿元丹，属于顶级寿元丹，一枚可以增加千年的寿命，最多可以服用十枚，增加一万年的寿命！”
“有了这一万年的寿命，我有极大的把握可以突破神君境的瓶颈，晋升为神王境强者，成为我们大风王国的顶尖强者之一！”
“除了我之前给你的承诺奖励之外，我在额外送给你一张神君符箓，提升一下你的生存能力！”
说完，李寒就大手一挥，释放出神君器飞舟，带着杨峰进入神君器飞舟当中，化作一道流光，向离山城的方向返回而去了。

第281章 挑选领地

离山城城主府。
李寒端坐在主位之上，看着下首的杨峰，一脸笑意的说道：“杨峰，这里面有三千万上品神石，相当于三千亿下品神石，你收好！”
说话间，李寒从怀中取出一枚空间戒指，将之递给杨峰。
“城主大人，这比你之前许诺的多出了二千亿神石啊！”
杨峰没有立即接过空间戒指，而是轻声提醒道。
“我知道了！”
“你上缴的寿元丹，我非常满意，多出的二千亿神石，算是我对你的嘉奖！”
李寒一脸笑意的说道，并将空间戒指塞到杨峰的手中。
见此情景，杨峰点了点头，将之收入怀中道：“谢谢城主大人的奖赏！”
“杨峰，我的伯爵领还可以划出十六个男爵领，我已经在地图上将十六个男爵领标注了出来，你自己挑选一个吧！”
看到杨峰收起了空间戒指，李寒大手一挥，一个虚拟屏幕出现在其的身前，进入到杨峰的视野当中。
杨峰看着虚拟屏幕上的伯爵领地图，和分布在伯爵领当中的十六个圆圈，立即仔细观察了起来。
很快，杨峰的目光就投向了位于伯爵领边缘的一个圆圈之上。
伯爵领边缘的圆圈最大，比其他十五个圆圈加在一起还要大。
在领地面积上，伯爵领边缘的那个男爵领地，远超普通的男爵领，甚至超过了一些子爵领的面积。
因此，杨峰的目光在第一时间就锁定了伯爵领边缘的那个男爵领地。
“杨峰，伯爵领边缘的那个领地，叫做凶兽领，位于我们大风王朝边缘，和绵延数千万里的凶兽山脉接壤，是我们大风王国和凶兽山脉凶兽之间的缓冲区。
每年都有大量的凶兽从凶兽山脉当中涌出，让凶兽领的百姓死伤惨重，无数种植作物被摧毁，成为一片废墟！”
“你别看凶兽领的领地面积很大，但实际上，凶兽领的大部分领地，都是荒无人烟的凶兽盘踞之地，只有核心一小块平原，是凶兽领的核心，是人族百姓的居住之所，每年的收入极为有限，很难供应一个王国男爵的开销！”
“我建议你选择离山城一万五千余里之外的乐山镇作为男爵领地！”
“乐山镇位于一片平原之上，土地肥沃，拥有大量的优质良田，可以种植多种经济作物，每年的收入极为可观！”
“除此之外，乐山镇地下刚刚发现了一座中型神石矿脉，储量在一万亿神石左右，每年可以开采出一百多亿神石，可以让你在短时间之内，不用担心神石的问题！”
“同时，乐山镇位于伯爵领的腹地，距离离山城不是太远，盗贼稀少，凶兽更是几乎没有，安全性极高！”
“如果不是看在你上缴了寿元丹的份上，我根本不会将乐山镇分割出去，会让离山城一直代管！”
看到杨峰的目光，坐在主位之上的李寒立即开口提醒道。
听到李寒的话，杨峰的神色不变，一脸笑意的说道：“多谢城主大人的好意！”
“不过，我这个人喜欢大一点的地盘，所以我想要凶兽领作为我的男爵领地，希望城主大人成全！”
杨峰身上拥有很多的秘密，待在伯爵领核心之地的乐山镇，十分不利于杨峰保护秘密不泄露。
而位于伯爵领边缘，大风王朝边境，和凶兽山脉接壤的凶兽领，完全就是一个荒芜之地，最适合杨峰这样拥有很多秘密的人了。
当然了，杨峰之所以选择凶兽领，最主要原因是凶兽领和凶兽山脉接壤。
凶兽山脉绵延数千万里，地盘广大，资源丰富。
如果杨峰能够将凶兽山脉攻占下来，凶兽领的面积将直接超过伯爵领和侯爵领，达到公爵领的程度。
乐山镇位于伯爵领核心之地，周围都是其他人族领主，根本没有扩张的余地。
一旦盲目向外扩张，就会受到其他人族领主的抵制，乃至李寒的介入。
这是杨峰非常不愿意看到的事情。
而凶兽领就不同了。
凶兽山脉属于无主之地，杨峰有本事的话，完全可以将之攻占下来，纳入凶兽领当中。
在这个过程当中，其他人族领主，根本没有介入的理由。
一旦其他领主强行介入其中，杨峰就了充足的借口，可以将之镇杀，吞并其的领地。
“既然你执意选择凶兽领，那我就不劝你了！”
“我现在就给你制作男爵领的文书，并将之上报给王国报备！”
听到杨峰的话，李寒轻轻地点了点头道。
说完，李寒就大手一挥，虚拟屏幕虽然破碎。
之后，李寒从空间戒指当中取出一张兽皮卷，神识涌动，化作一支毛笔，在兽皮卷上写字作图了起来。
很快，李寒就在兽皮卷上画好了凶兽领的地图和文书介绍，然后拿出一枚印章，印在兽皮卷之上。
“杨峰，这是你的男爵文书，你收好！”.
做好了男爵文书后，李寒将之递给杨峰道。
“谢谢城主大人！”
杨峰接过男爵文书，仔细的看了一眼，才将之收入空间戒指当中，一脸兴奋之色的向李寒说道。
“杨峰，这是一张我亲手制作的神君符箓，蕴含着我的全力一击！”
“你在遇到危险的话，可以激活这枚神君符箓，灭杀敌人！”
看到杨峰收起了男爵文书，李寒从怀中取出一枚玉符，将之递给杨峰，一脸郑重之色的说道。
“谢谢城主大人，属下没齿难忘！”
“日后城主大人有什么需要我办的事情，我就算拼尽全力，也会帮城主大人完成！”
杨峰接过玉符，一脸郑重之色的说道。
李寒是神君巅峰修士，其的全力一击，已经可以媲美神王初期强者随意一击了，威力十分的恐怖，可以轻松摧毁一座神山，轰杀一名神君初中期修士，极为的恐怖。
因此，李寒送给杨峰的神君符箓极为的珍贵，让杨峰心底产生了一丝暖流。
“神君符箓虽然珍贵，但和增加我万年寿元，以及让我拥有突破神王境机缘的寿元丹相比，完全不值一提，你就不要这么激动了！”
“好了！我要闭关修炼了，你自己前往凶兽领上任吧！”
看着一脸激动之色的杨峰，李寒一脸笑意的说道。
“是，城主大人！”
杨峰恭敬的回应一声，就起身离开城主府了。
“有野心是一件好事，就是不知道你的实力，能不能撑得起你的野心！”
“希望我出关之后，还能听到你的消息，而不是听到你的死讯！”
杨峰离开之后，李寒轻声嘀咕一句，就起身离开会客厅，前往城主府修炼室而去了。

第282章 凶兽领

“从地图上看，从这里开始，向东八万余里，直到凶兽山脉，都是凶兽领的土地！”
“不过，这里虽然和其他男爵领接壤，但丛林密布，凶兽众多，人烟稀少，别说繁华的边境城市了，就算是一个普通的边境村镇都没有，只有零零散散的一些小型居民点，太荒凉了！”
“等我接手凶兽领后，就将这里的凶兽清理一下，迁移一部分民众过来，修建一座边境城市，方便和其他男爵进行贸易，并从其他男爵那里引进一些民众过来！”
“根据我了解的信息显示，凶兽领除了万里之外的一个黑石平原，拥有一座黑石城和一些村镇，以及千余万人口之外，其他地方不是被凶兽占据，就是被一些盗贼和冒险者占据，十分的混乱！”
“在前往黑石城交接之前，我先在凶兽领逛逛，查看一下凶兽领的具体情况！”
“等我正式接手凶兽领后，就可以根据凶兽领的实际情况，制定一下凶兽领的发展策略，将凶兽领发展成为大风王国最富裕，最强大的男爵领！”
看着下方丛林密布，凶兽众多的山林，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就鼓动体内的神力，催动身下的一艘天神器飞舟，向远方飞驰而去了。
在飞驰的过程当中，杨峰的神识释放开来，对附近的环境进行扫描，并将之记录在一枚空白玉简当中。
杨峰获得五行宗的传承之后，拥有海量的修炼资源，可以毫无阻碍的修炼到神王之境。
只要杨峰找一个安全的地方隐居起来，在万倍修炼返还系统的辅助之下，最多几百年的时间，就可以修炼到神王之境，成为大风王国的顶尖强者。
但这对于杨峰来说，太枯燥乏味了。
所以，杨峰选择成为一名男爵领主，一边修炼，提升自身的修为实力和战斗力，一边发展领地，让领地成为大风王国最强大的男爵领。
当然了，杨峰这么做的原因，一方面是想要在枯燥的修炼过程当中，玩一个领地发展的游戏，一方面是为了更好的融入神界当中。
毕竟，神界的强者，都拥有大片的领地，都拥有贵族的头衔。
独行的修炼者，在神界并不吃香，也没有太大的权利，资源更是十分的匮乏，受到的限制太多了。
一个不小心，独行的修炼者，就会被拥有贵族头衔的强者围殴。
而独行的修炼者，如果胆敢擅自攻击拥有贵族头衔的同阶强者，很容易激起贵族强者的怒吼，被无数贵族强者围殴，乃至镇杀，十分的危险。
在没有绝对的力量，无法可以横推神界，无视神界规则的时候，最好的选择就是遵守神界规则，将自己变成一名贵族强者。
这样一来，杨峰就不用担心被无数贵族强者群殴，被无数贵族强者背后的顶尖强者报复了！
同时，杨峰也不用担心，打了小的，大的来了，打了大的，老者来了！
因为杨峰是一名贵族强者，背后也是有人的。
如果对方敢出动背后之人，杨峰的背后之人，也会随之出动，不用杨峰烦恼！
一个月之后，杨峰将凶兽领黑石平原以外的所有地方都逛了一遍，甚至进入凶兽山脉逛了一会，将凶兽领黑石平原以外的情况都搞清楚，并记录在玉简当中了。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即催动身下的天神器飞舟，化作一道流光，直奔黑石平原而去。
在杨峰的全力催动之下，仅仅半天的时间，就飞跃了数万里的距离，进入到黑石平原当中。
黑石平原不大，只有数万平方公里，零零散散的分布着百余个村镇，无数良田被开垦出来，无数百姓在其中耕作。
杨峰在飞行的过程当中，简单的扫描了一下黑石平原村镇的情况，就直奔黑石平原的核心黑石城而去了。
很快，杨峰就飞到了黑石城附近。
一座由黑石铸造而成，十余丈高，无数神人飞出飞进的城市，进入到杨峰的视野当中。
“黑石城竟然不禁止飞行，让人随意在城中飞行进出？”
看着在城市上方，随意飞出飞进的神人，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
黑石城市凶兽领的首府，代表着凶兽领的颜面。
在黑石城上方随意的飞出飞进，完全就是在践踏凶兽领的颜面，不将凶兽领的领主放在眼中。
如果有人胆敢在贵族首府城市上方飞来飞去，那个贵族绝对会对其进行严厉的惩罚，甚至将之当场镇杀。
如果那人的实力远超贵族，贵族领主可以请自己的君主出手，将之击杀，维护贵族领主们的威严和颜面！
当然了，一般情况之下，贵族领主也是要面子的，只要不是太过分，贵族领主不会贸然请自己的君主出手的。
在嘀咕声当中，杨峰收起身下的天神器飞舟，降落在地上，收捡起天神境修士的气息，缓步向黑石城的方向走了过去。
很快，杨峰就来到黑石城城门处。
此时，一名名神人境以下的百姓，正在排队进出城门。
杨峰随意的站在队伍的最后，慢慢的向城门处走去。
“进城费一枚神石！”
当杨峰来到城门口的时候，一名神人境守卫语气平淡的说道。
“黑石城还收取进城费？”
听到神人境守卫的话，杨峰眉头微皱道。.
“小子，你不是我们黑石城附近的本地人吧！”
“告诉你，其他地方，我不知道，也不想管！”
“但我们黑石城是收取进城费的！”
“缴纳一枚神石的进城费，可以进入黑石城，在黑石城当中待上一天的时间！”
“不缴纳一枚神石的进城费，无法进入黑石城，从哪里来，会那里去！”
“当然了，如果你是神人境级以上的修士，可以直接飞入城中，不用缴纳进城费！”
听到杨峰的话，那名神人境守卫语气平淡的说道。
“这是我的进城费！”
听到神人境守卫的话，杨峰从空间戒指当中取出一枚下品神石，将之递给守卫道。
之后，杨峰越过守卫，进入到黑石城当中，沿着黑石城的大道，在黑石城当中闲逛了起来。

第283章 阴谋

黑石城城主府，一间宽敞明亮的会议室当中。
一名穿着锦衣的青年，端坐在主位之上，看着会议室当中的十余名真神境修士，语气平淡的说道：“李寒伯爵已经将凶兽领分割成男爵领，赐给了一个叫做杨峰的真神境修士！”
“要不了多久，杨峰就会抵达黑石城，和我们进行交接，正式接管凶兽领，不知道各位有什么想法？”
这名端坐在会议室主位之上的锦衣青年名叫魏平，是一名真神巅峰之境的修士，也是李寒任命的黑石城城主，替李寒管理黑石城和凶兽领。
而会议室当中的十余名真神境修士，则是李寒给魏平安排的助手，辅助魏平管理黑石城和凶兽领。
按照大风王国的法律和规则，杨峰和魏平等人完成交接后，魏平等人就必须返回离山城，等待李寒的重新任命。
“城主大人，黑石城虽然只是一个小城，凶兽领也只是一个贫瘠的领地，但因为黑石平原和邻近凶兽山脉的原因，粮食不缺，凶兽材料更是多不胜数，每年都可以给我们带来不菲的收益！”
“如果我们离开黑石城，返回离山城，想要获得这么多收益，就不可能！”
“因此，我不太想离开黑石城！”
“城主大人，我已经习惯了黑石城的生活，不想返回离山城了！”
“城主大人，在黑石城当中，我每年都可以获得大量的神石等收益，让我在修炼之余，还可以积攒不少神石和灵药等资源！
一旦返回离山城，我就没有这么多收益了，到时别说结余了，能够维持住修炼所需就不错了，因此我不想离开黑石城！”
“在神界，贵族领主掌控着土地和资源，我们这样的散修，根本没有出头之地，想要获得修炼资源极为的困难！
我们好不容易才掌控了黑石城和凶兽领的收益，就这么白白的交出去，真是令人不甘啊！
因此，我不想返回离山城，我想继续留在黑石城！”
“、、、、、”
魏平的语音刚落，会议室当中的十余名真神境修士，纷纷大声回应道。
很显然，这十余名真神境修士，都不想离开黑石城，都舍不得在黑石城的收益。
“各位，就算你们留在黑石城，也无法保住之前的收益！”
“按照我们大风王朝的法律，黑石城和凶兽领的所有资源和人口，尽皆是杨峰男爵的私有之物，和你们没有任何的关系！”
“你们想要保住之前的收益，只有二条路可走，一是投靠杨峰男爵，让杨峰男爵赐予你们一块地盘和一个资源点；
二是架空杨峰男爵，将杨峰男爵当做傀儡，控制起来，继续执掌黑石城和凶兽领的大权，获得更多的收益！”
“就是不知道你们想要选择哪一条路走！”
听到十余名真神境修士的话，端坐在主位之上的魏平，语气幽幽的说道。
“城主大人，我们当然选择第二条路了！”
“杨峰只是一个走了狗屎运的真神境修士而已，有什么资格让我们投靠他！”
“在说了，就算我们放下身段，投靠了杨峰，杨峰大概率也不会送给我们一块地盘和一个资源点，让我们获得之前的丰厚收益！”
“而控制了杨峰则完全不同！”
“只要控制住了杨峰，杨峰就是我们的傀儡，受到我们的操纵和指挥！”
“那时，黑石城和凶兽领的所有收益，除了极少一部分上缴给李寒城主作为贡税之外，其他都归我们所有，比我们现在获得收益还要多出十余倍不止！”.
魏平的语音刚落，一名真神境修士就迫不及待的站出来说道。
“杨峰可是大风王国的男爵，我们暗中控制了杨峰，一旦被其他贵族发现，我们就完蛋了！”
“我们大风王朝的贵族虽然冲突不断，矛盾重重，但在面对侵犯了贵族权益之人的时候，却站在同一条战线，同仇敌忾！”
“一旦其他王国贵族发现了我们暗中控制了杨峰，将会出动强者，将我们撕成粉碎！”
“、、、、、”
那名真神境修士的语音刚落，就有几名真神境修士站出来，说出了自身的担忧。
“我手中有一门傀儡秘术，可以将人直接炼制成傀儡！”
“只要我将杨峰炼制成傀儡，你们不说，我不说，谁会知道我们暗中控制了杨峰！”
“再说了，我们也不会一直控制杨峰！”
“等我们暗中控制了杨峰一段时间之后，就让杨峰册封我们为勋爵，赐予我们每人一块领地！”
“之后，我们暗中出手，伪装成盗贼，攻入黑石城，杀死杨峰！”
“紧接着，我们带着领地的大军，支援黑石城，击退盗贼，接管黑石城，然后上报王国！”
“按照大风王国的法律，黑石城城主战死，且没有后代的情况之下，黑石城的领地将归我们这些支援者所有！”
“到时，我们只需要花费一些神石，到王国都城走走关系，就可以将黑石城合理合法的纳入我们的掌控之中！”
听到几名真神境修饰的担忧，端坐在主位之上的魏平，一脸笑意的说道。
说完，魏平体内神力涌动，一股强大的神识之力释放而出，将会议室的十余名真神境修士笼罩其中。
一旦有人反对，魏平不介意出手将之给镇杀了。
“既然城主大人有傀儡秘术这种绝技，我们就直接出手将杨峰给控制了吧！”
“城主大人威武，我愿意听城主大人的！”
“城主大人，我听你的！”
“城主大人说的对，我服从城主大人的安排！”
“、、、、”
听到魏平的话，在感受到魏平的神识和神力，会议室当中的十余名真神境修士，脸色微变，连忙大声叫喊道，一幅唯魏平马首是瞻的模样。
见此情景，魏平的嘴角露出了一丝淡淡的笑意道：“既然各位都愿意跟着***，就签下这份契约吧！”
说完，魏平就大手一挥，一张铭刻着无数神秘符文的兽皮卷，从其的身上飞出，悬浮在会议室当中。
会议室当中的十余名真神境修士，用神识扫了一下兽皮卷上的内容，就纷纷在上面留下了自己的神识烙印。
这时，魏平的通讯玉简骤然响起，让其立即将神识投入其中，查看其中的信息了。
“杨峰来了？其来的还真是时候啊！”
看着通讯玉简上的内容，魏平眼中凶光一闪，轻声嘀咕道。

第284章 清洗黑石城

“各位，杨峰男爵已经来到黑石城城主府门口了，我们一起出去迎接吧！”
魏平将神识从通讯玉简当中收回，一脸笑意的望着会议室当中的众人说道。
“是，城主大人！”
魏平的语音刚落，会议室的十余名真神境修士，就纷纷大声应和道。
之后，魏平带着十余名真神境修士离开会议室，向黑石城城主府大门的方向走去了。
“黑石城代城主魏平，见过男爵大人！”
魏平看着站在黑石城城主府大门口的杨峰，立即快速上前，一脸恭敬之色的问候道。
“属下见过男爵大人！”
十余名真神境修士，纷纷向杨峰施礼问候道。
一阵问候后，魏平就带着杨峰，向城主府深处走去了。
很快，魏平一行人就来到城主府深处的会议室当中。
“魏城主，这是我的男爵文书，你看一下！”
“如果没有问题的话，我们就进行交接吧！”
杨峰径直的走到会议室的主位之上坐定，从空间戒指当中取出男爵文书，将之递给魏平道。
魏平接过男爵文书，仔细查看了一下，就将之收入空间戒指当中，语气平淡的说道：“杨峰，如果你不想死的话，就老老实实的当一个傀儡，听从我们的安排，否则我们只能将级给杀了！”
听到魏平的话，杨峰的神色不变，轻声说道：“魏城主，你们这是想要造反吗？”
“一起上，杀了他！”
听到杨峰的话，在看到其淡定的模样，魏平心中一紧，立即大声下令道。
说完，魏平就从空间戒指当中取出一把真神器，率先向杨峰的身上攻击而去。
与此同时，会议室当中的十余名真神境修士，也纷纷取出一把真神器，鼓动体内的神力，向杨峰的身上攻击而去，一副想要将杨峰围杀当场的模样。
“一群不自量力的家伙！”
看着魏平等人的围攻，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的嘲讽说道。
说话间，杨峰手掌一翻，一把天神器长剑，出现在其的手掌之中，在其的挥动之下，释放出一道道璀璨的剑光，迎上魏平等真神境修士。:
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，魏平等十余名真神境修士，尽皆被凌厉的剑光击中，鲜血飞溅，无力的栽倒在地上，成为待宰的羔羊。
之后，杨峰身形一动，就靠近到魏平的身前，右手成爪，抓在魏平的脑袋之上，然后施展搜魂秘术，搜索自己想要的信息了。
搜魂完毕后，杨峰右手稍微一用力，就将魏平的脖子给拧断了。
之后，杨峰将十余名真神境全部搜魂一遍，然后将之无情的击杀。
“黑石城比我想象的还有乱啊！”
将魏平等人全部搜魂一遍，获得黑石城的详细情报后，杨峰不由自主的感慨道。
根据魏平等人的记忆显示，黑石城早已经落入到了魏平等人的手掌之中。
黑石城的所有收益，除了少部分上缴给李寒伯爵之外，尽皆被魏平等人瓜分殆尽。
除此土地田产，矿石开采，凶兽猎杀，神药采集等固定收益之外，魏平等人还暗中勾结盗贼，劫掠外来商人，谋取利益。
有时候，魏平等人为了获得更多的利益，直接将黑石城的军队伪装成盗贼，悄悄潜入邻近的领地，烧杀劫掠，无恶不作！
一声感慨后，杨峰心念一动，五行洞府当中的九名五行宗正式弟子，从五行洞府当中飞出，站在杨峰的身前。
这九名五行宗正式弟子，各个都拥有真神境巅峰的修为实力，且战斗经验极为丰富，综合实力和战斗力，都极为的强大，远超同阶修士。
在获得五行宗的后，这九名五行宗正式弟子，虽然没有突破到天神境，但综合实力和战斗力又提升了一大截，随便出动一个人，都可以将魏平等人镇杀当场。
杨峰刚刚来到黑石城，就将魏平等黑石城的强者给镇杀了，手中没有可靠的人手可用。
因此，杨峰直接将九名五行宗的正式弟子放出来，让他们协助自己管理黑石城。
“从现在开始，你们九个就是我的亲卫了！”
“现在，你们去将黑石城当中所有异心者全部清理一遍！”
杨峰看着九名五行宗正式弟子，语气平淡的说道。
说话间，杨峰神识涌动，将需要清理的人员名单传到救人的识海当中。
“是，宗主大人！”
杨峰的语音刚落，九名五行宗正式弟子，就齐声回应道。
“不要叫我宗主，叫我男爵就行了！”
杨峰暂时不想暴露五行宗宗主的身份，轻声说道。
“是，男爵大人！”
听到杨峰的话，九名五行宗正式弟子纷纷语气恭敬地回应道。
说完，九名五行宗正式弟子就离开会议室，向外面走去了。
很快，一道道清脆的金属碰撞之声，和一道道凄厉的惨叫之声，就在黑石城城主府当中响起，一名名护卫和仆从被无情的击杀。
之后，城主府当中残余的仆从，在杨峰的命令之下，浑身颤抖的清理尸体，打扫城主府了。
而九名五行宗正式弟子，在清理完城主府的异心者后，就前往魏平等真神境修士的家族，开始清理魏平等真神境修士的家族了。
面对真神境巅峰的五行宗弟子，魏平等人所在的家族，根本没有反抗之力，直接沦为被屠杀的对象。
除了少部分奴仆护卫之外，魏平等人的家族成员和大部分奴仆护卫，尽皆被无情的击杀，成为一具具冰冷的尸体。
仅仅小半天的时间，黑石城当中七成以上的大家族和真神境强者，尽皆被斩杀，让黑石城的百姓惊恐不已。
如果不是五行宗弟子在杀人之前，亮出杨峰男爵的身份和命令，黑石城当中的百姓，早就逃之夭夭，不敢待在城中了。
不过，就算如此，黑石城的百姓也被吓住了，纷纷返回家中，紧闭房门，生怕自己被无情镇杀了。
“男爵大人，黑石城已经清理完毕，名单上的人尽皆被击杀了！”
下午时分，九名五行宗弟子返回到城主府，语气恭敬的向杨峰汇报道。
“很好！立即贴出告示，公布魏平等人谋害贵族的罪行！”
“同时，告诉城中百姓和冒险者，我要在城中招募一批官员和仆从护卫，待遇优厚，有意者，明天前来城主府参加考核！”
听到九名五行宗弟子的汇报，杨峰语气平淡的吩咐道。
“是，男爵大人！”
九名五行宗弟子回应一声，就转身安排去了。

第285章 招募人手

黑石城中央广场。
无数百姓和冒险者，静静地站在中央广场之上，等待着杨峰的到来。
这些百姓和冒险者，都是看了告示，想要应聘城主府官员，奴仆，护卫之人。
在神界，人族百姓和冒险者，过得都不怎么样，能够吃白饭已经算是不错了，想要获得充足的修炼资源，不断提升自己的修为实力极为的困难。
而一旦成为贵族的官员，仆从，护卫，就可以贵族的俸禄和奖赏，不但可以养活自己，还可以购买一些神丹，辅助修炼。
因此，在看到杨峰贴出的告示之后，很多百姓和冒险者虽然心中对杨峰的畏惧，但也不想放弃这个获得铁饭碗和稳定收入的机会，早早的来到中央广场等待了。
当杨峰来到黑石城中央广场的时候，惊讶的发现广场上已经汇集了上万百姓和冒险者，其中大半都是神人境的修士，只有少部分是神人境以下的战士。
“我想要招募一批官员，协助我管理黑石城和凶兽领，不知道有没有自荐的？”
看着广场上的众人，杨峰语气平淡的说道。
“男爵大人，我叫刘健，曾经在大齐王国黑水领当过代领主，精通各种领地政务，我想要自荐，成为城主府管事！”
杨峰的语音刚落，一名身材高大，体格健壮，头发花白的老者，越众而出，一脸自信之色的向杨峰说道。
“你既然在大齐王朝黑水领当代领主，为什么跑到我们大风王朝凶兽领来了？”
听到那名老者的话，杨峰轻声询问道。
“男爵大人，二十年前，大齐王国国王寿元耗尽而亡，大齐王国众多皇子为了王位展开激烈的争夺，战争不断！”
“黑水领因为参与到众多皇子的征战当中，被其他贵族大军攻破吞并！”
“而我则在黑水领被吞并的时候，逃离黑水领，来到凶兽领讨生活！”
听到杨峰的话，白发老者刘健毫不迟疑的回应道。
听到刘健的话，杨峰的神色不变，开始向刘健询问政务管理方面的问题，考察其的政务能力了。
杨峰连续问了数十个问题，刘健都给出了可行的答案，这让杨峰非常的高兴，立即大声说道：“刘健，从今天开始，你就是我们黑石城的总管了，总理黑石城的一切行政事宜！”
说完，杨峰就将目光投向了广场上的其他人身上。
看到杨峰直接册封刘健为黑石城总管，广场上的很多百姓和冒险者立即激动了起来，很多拥有不错管理能力的百姓和冒险者，纷纷站出来自荐。
杨峰考察了下这些自荐的百姓和冒险者后，发现这些自荐的百姓和冒险者，虽然有一些才能，但远远比不上刘健，
因此，杨峰直接将这些自荐的百姓和冒险者，全部收下，交给刘健管理。
之后，杨峰将目光投向剩下的百姓和冒险者身上，语气平淡的说道：“应聘仆从的站在左边，应聘护卫的站在右边！”
杨峰的语音刚落，广场上的百姓和冒险者，就快速行动了起来。
很快，广场上的百姓和冒险者，就分成两左右两部分。
其中左边的人明显多一些，其中大半都是神人境以下的百姓，神人境以上的百姓和冒险者，数量极少。
很显然，这些人都是自认为实力不行，无法当上护卫，才应聘仆从的。
毕竟，仆从的身份地位和待遇，远不如护卫。
如果能够应聘护卫，这些人才不会应聘仆从呢！
这时，杨峰将目光投向了左边的百姓和冒险者身上，体内神力涌动，施展天眼术，将体内的神力，灌注到双眼之中，使之散发出一道璀璨的光芒。
紧接着，左边百姓和冒险者的脑袋上方，显现出一丝丝若隐若现的气运之力，清晰的进入到杨峰的视野当中。
很快，杨峰就从左边的百姓和冒险者当中，挑选了千余名气运旺盛，资质不错之人，充当城主府的仆从。
之后，杨峰将目光投向右边的百姓和冒险者身上，一股股强大的天神境气息，从其的身上释放出来，向右边的百姓和冒险者身上笼罩而去。
感受到杨峰身上的强大天神境气息，一些实力弱小，意志薄弱的百姓和冒险者，纷纷脸色大变，无力地瘫坐在地上，豆大的汗珠，不断从额头上滴落。
见此情景，杨峰的神色不变，释放出来的天神境气息越来越强大，使残余的百姓和冒险者压力剧增。
很多百姓和冒险者承受不住强大的气势威压，纷纷无力的瘫坐在地上。
只有小部分实力强大和意志坚定的百姓和冒险者，在杨峰的气势威压之下，艰难的撑着，保持站立的姿势，不让自己倒下。
“不错！你们通过了护卫的考核，可以成为黑石城的一名护卫！”
看着苦苦支撑的三千百姓和冒险者，杨峰突然收捡其身上的气势威压，一脸笑意的说道。
听到杨峰的话，那三千苦撑的百姓和冒险者，纷纷露出了兴奋的笑容。
完成了招募后，杨峰就将三千护卫交给九名亲卫，让九名亲卫将之带到军营当中训练。
而杨峰自己则带着刘健等百余名官员和千余名仆从，返回到城主府当中。
“刘健，你对于黑石城和凶兽领的发展，有什么建议？”
杨峰端坐在城主府会议室的主位之上，一脸笑意的向刘健询问道。
“男爵大人，黑石城和凶兽领土地广阔，资源丰富，只要将领地当中的凶兽和盗匪清理干净，在从其他地方引进一些百姓，就可以快速的发展起来，成为一方富饶之地！”
“因此，我建议男爵大人在整顿好军队后，就开始在领地之内剿匪，灭兽，从其他领地引进人口，开垦土地，开采矿山等资源点，增加领地生活，发展领地经济、、、、”
听到杨峰的问话，刘健没有丝毫的迟疑和犹豫，立即将早已经想好的策略，和杨峰详细的说了一遍。
听完刘健的策略，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，就开始和刘健探讨了起来。
最终，杨峰在刘健的辅助之下，制定了一个领地发展规划。
之后，杨峰直接将黑石城和凶兽领的政务，交给刘健处理。
而杨峰自己则前往军营，亲自训练军队，为接下来的剿匪，灭兽行动做准备。

第286章 剿匪

黑石城军营演武场，五千余名精锐护卫，静静地站在那里，等待着杨峰的命令。
这五千余名精锐护卫，有三千是杨峰新招募不久的百姓和冒险者，其他则是黑石城本来的护卫。
此时，杨峰已经亲自训练这五千余名精锐护卫三个月的时间了。
在这三个月的时间当中，杨峰从五行宗的无数功法传承当中，挑选了一个速成的天神境功法，将之传授给五千余名精锐护卫。
同时，杨峰放开黑石城的库存，并从五行洞府当中拿出无数神丹等资源，无限制的供应五千余名精锐护卫，加快他们的修炼速度。
在杨峰不计成本的培养之下，仅仅三个月的时间，五千余名精锐护卫就有三百余人，晋升为真神境修士。
其他精锐护卫虽然没有晋升为真神境修士，但也修为大进，成为神人境巅峰修士，神人境后期修士，最差也拥有神人境中期的修为实力。
“经过三个月的训练，你们每一个人的修为实力和战斗力，都的得到了极大的提升！”
“今天，我就带你们去剿灭盗贼，检验一下你们的修炼成果！”
“如果你们的表现让我满意的话，你们将得到更多的资源倾斜，可以保持之前的进步速度！”
“当然了，如果你们的表现让我失望的话，你们不但无法获得资源倾斜，甚至可能被清理出护卫队伍！”
“该说的，我已经说过了，现在开始登舟！”
杨峰看着身前的五千余名精锐护卫，语气平淡的说道。
说完，杨峰就大手一挥，一个上品天神器飞舟，从其的身上飞出，悬浮在军营演武场上方。
之后，杨峰身形一动，就飞到上品天神器飞舟上方。
而五千余名精锐护卫，也纷纷腾空而起，化作一道道流光，飞到上品天神器飞舟之上。
紧接着，杨峰心念一动，上品天神器飞舟就化作一道流光，向远方飞驰而去了。
很快，上品天神器飞舟就在杨峰的催动之下，离开黑石城，在一片郁郁葱葱的山林上方悬停了下来。
“下面有一伙盗匪，三千人左右，各个都是悍匪，作恶多端，罪该万死，你们去将下面那伙盗匪全部杀光，一个不留！”
杨峰看着天神器飞舟上方的五千多名精锐护卫，语气平淡的下令道。
“是，男爵大人！”
五千多名精锐护卫齐声回应一句，就抽出身上的神器和真神器，化作一道道流光，向下方的山林当中飞落而去。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
这时，一道道凄厉的警报之声，突然在山林当中响起。
紧接着，一个个满脸狰狞之色的盗匪，手持神器和真神器，从山林当中涌出，化作一道道流光，径直的迎上五千多名精锐护卫。
很快，五千多名精锐护卫就和三千多名盗匪碰撞到一起。
一道道璀璨的剑光，刀芒，枪芒等攻击，在精锐护卫和盗匪之间骤然亮起；
一道道清脆的金属碰撞之声，不断的在精锐护卫和盗匪之间响起；
一道道凄厉的惨叫之声，不断的从盗匪的口中发出。
片刻间的功夫，就有千余名盗匪惨死在精锐护卫的真神器和上品神器之下。
“黑石城护卫队什么变得这么强大了？”
“三百多个真神境修士，这是李寒伯爵出手了吗？”
“黑石城只有十余个真神境修士，这里怎么突然出现了三百多个真神境修士！”
“黑石城的护卫太凶猛了，我们不是对手，赶紧逃命吧！”
“敌人凶猛，兄弟们撤了！”
“大家分开跑！”
“、、、、、”
看到己方瞬间被斩杀了千余人，剩下的二千多盗匪，纷纷脸色大变，大声惊呼了起来，并鼓动体内的神力，调转方向，化作一道道流光，向远方逃遁而去。
只是，这些盗匪刚刚逃跑，没有跑出多远，就被精锐护卫轻松追杀，无情的斩杀，成为一具具残破的尸体。
仅仅一刻钟的时间，三千多名盗匪就被五千多精锐护卫斩杀殆尽，尽皆成为残破的尸体。
“不错！打扫战场吧！”
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声下令道。
听到杨峰的命令，五千多名精锐护卫没有丝毫的迟疑和犹豫，立即快速的打扫战场，收拾战利品了。
当五千多精锐护卫打扫好战场，将战利品尽皆交给杨峰后，就纷纷腾空而起，返回到天神器飞舟之上。
这时，杨峰心念一动，体内神力灌注到天神器飞舟之中，使之化作一道流光，向附近一个盗匪盘踞之地飞驰而去了。
很快，天神器飞舟就在一座峡谷上方悬停了下来。
“峡谷当中有一伙盗贼，大约在五千人左右，其中真神境修士九人，神人境修士千余人，其他都是神人境以下修士，你们下去将之剿灭了吧！”
“对了，这伙盗贼除了少数人之外，大部分人都是被逼的，没有做过什么恶事，你们只需要剿杀主犯和反抗者，就行了！”
杨峰看了峡谷当中一排排建筑一眼，就向天神器飞舟上的五千多名精锐护卫下令道。
“是，男爵大人！”
五千多名精锐护卫大声回应一句，就纷纷腾空而起，化作一道道流光，向峡谷的方向飞驰而去。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
看着天空中俯冲而下的五千多名精锐护卫，峡谷当中的盗匪守卫纷纷满脸惊恐之色的大声叫喊了起来。
听到盗匪守卫的叫喊之声，一名名真神境和神人境盗匪，纷纷从峡谷建筑当中涌出，鼓动体内的神力，挥动说中的真神器和神器，迎上五千多名精锐护卫。
“我们是凶兽领杨峰男爵麾下护卫，奉命剿灭凶兽领的盗匪！”
“我们这一次的行动，只诛首恶，其他人只要投降，以往的过错，既往不咎！”
看着主动迎上自己等人的一千多名盗匪，三千多名真神境修士齐声高呼道。
在高呼的时候，这三百多名真神境修士，纷纷释放出真神境修士的气息，向一千多名盗匪的身上笼罩而去。

第287章 宋雷

“三百多个真神境修士，黑石城护卫队什么时候这么强大了！”
“好恐怖的气息！我们根本不是对手，还是赶紧投降吧！”
“这么多真神境修士，我们根本打不过，赶紧逃命吧！”
“我不想死，我投降了！”
“、、、、、”
感受到三百多名真神境修士的强大气息，一千多名盗匪纷纷脸色大变，大声叫喊了起来。
在叫喊声当中，一千多名盗匪大部分都直接飞落在地上，跪地投降。.五
少部分盗匪则鼓动体内的神力，化作一道道流光，向远方飞驰而去了。
很显然，这少部分盗匪都是盗匪当中的强者和头领，做了不少恶事，害怕被清算，不敢投降，只能逃跑。
只是，这少部分盗匪还没有跑出多远，就被三百多名真神境护卫追上，无情的镇杀了。
见此情景，那些投降的盗匪暗暗庆幸自己投降了，否则自己将和那些逃跑者一样，被无情的镇杀。
击杀了逃跑者之后，五千多名精锐护卫飞落在峡谷当中，将峡谷当中的三千多名神人境以下盗匪，从峡谷建筑当中驱赶出来，在一片平地上汇集。
“男爵大人，这些人该怎么处理？”
这时，护卫统领，五行宗九个正式弟子之一的郑玉，一脸恭敬之色的向杨峰询问道。
“将这些人全部带走，我有用！”
杨峰语气平淡的说道。
“是，男爵大人！”
郑玉一脸恭敬之色的回应一句，就指挥五千精锐护卫，带着近五千名盗匪腾空而起，返回到天神器飞舟之中。
上品天神器飞舟的体型极大，分为数十层，可以容纳数百万人口。
因此，容纳区区万余人，对于上品天神器飞舟来说，完全不是事。
“我们去下一个盗匪据点！”
杨峰看了五千多名盗匪一眼，语气平淡的说道。
说完，杨峰就鼓动体内的神力，催动上品天神器飞舟，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
很快，杨峰就驾驶着上品天神器，来到一座郁郁葱葱的山峰上方。
“这座山峰当中拥有一万多名盗匪，其中真神境修士十二个，神人境修士三千多个，其他人尽皆是神人境以下修士！”
“你们下去将这些盗匪给收编了，反抗者一律杀无赦！”
杨峰看着下方的山峰，向上品天神器飞舟上的五千多名精锐护卫下令道。
“是，男爵大人！”
五千多精锐护卫齐声回应一句，就在郑玉的带领之下，化作一道道流光，向山峰半山腰处飞驰而去了。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
这时，一道道凄厉的警报之声，在山峰半山腰处响起。
紧接着，一名名盗匪从半山腰的建筑当中涌出，快速的组成一个个战阵，想要借助战阵的力量，抵挡精锐护卫的攻击。
“战阵？这伙盗贼有些不简单啊！”
看到那些盗贼组成战阵的动作，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，轻声嘀咕道。
在杨峰嘀咕的时候，郑玉带着五千精锐护卫，飞到山峰半山腰处，语气平淡的说道：“我是凶兽领杨峰男爵麾下护卫统领郑玉，奉男爵大人的命令，剿灭凶兽领所有盗匪！”
“如果你们不想死的话，立即放下武器投降，否则一律杀无赦！”
郑玉的语音刚落，一名穿着黑色战甲，手持黑色长枪的大汉，从一万多盗匪当中越众而出，一脸郑重之色的向郑玉询问道：“凶兽领不是李寒伯爵的直属领地吗？什么时候变成了杨峰男爵的领地了？”
听到那名黑甲大汉的话，郑玉的神色不变，语气平淡的说道：“三月多月前，李寒伯爵册封杨峰男爵为凶兽领的领主！”
“现在，整个凶兽领都是杨峰男爵的私人领地，不容任何人侵犯！”
“你们这些盘踞在凶兽领的盗匪，只有死亡和投降两条路可选！”
听到郑玉的话，在感受到其身上的强大气息，那名黑甲大汉脸色微变，不由自主的抬头向天空中的上品天神器飞舟看了一眼，脑袋急速运转了起来。
很快，黑甲大汉心中就有了决定，立即扔掉手中的长枪，向郑玉说道：“我们黑风寨愿意投降，臣服于杨峰男爵，为杨峰男爵效力！”
之后，黑甲大汉就将目光投向了其他盗匪的身上，大声下令道：“所有人放下武器投降，等待男爵人的处置！”
听到黑甲大汉的话，半山腰处的一万多名盗匪脸色微变，略一迟疑，就纷纷扔下手中的武器装备，等待杨峰的处置了。
见此情景，郑玉眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的多看了黑甲大汉几眼。
而站在上品天神器飞舟上的杨峰，则露出了一丝淡淡的笑意，大声说道：“黑风寨寨主上来说话！”
“是，男爵大人！”
杨峰的语音刚落，黑甲大汉就一脸恭敬之色的回应道。
说完，黑甲大汉就鼓动体内的神力，腾空而起，向上品天神器飞舟上飞去了。
“黑风寨寨主宋雷，见过男爵大人！”
黑甲大汉飞到上品天神器飞舟上后，一脸恭敬之色的向杨峰问候道。
“你们黑风寨的战士，都是你亲自训练的吗？”
杨峰一脸好奇之色的向黑甲大汉询问道。
在神界，一般情况之下，只有一些子爵及以上贵族的军队，才会修炼战阵，才会精通战阵之法。
九成九以上的男爵军队，都没有战阵修炼之法，只有极少数背景深厚，或者气运极盛的男爵，才有战阵修炼之法，并将之传授给麾下军队，提升麾下军队的实力和战斗力。
眼前区区一个盗贼团，竟然修炼了战阵之法，让杨峰十分的好奇。
“男爵大人，黑风寨的战士都是我亲自训练的！”
“他们修炼的战阵之法，也是我亲自传授的！”
“而我手中的战阵之法，则来自于一个兵家传承！”
“这是我在一个上古遗址获得兵家传承玉简，请男爵大人过目！”
听到杨峰的话，宋雷毫不迟疑的回应道。
说完，宋雷就从空间戒指当中取出一枚玉简，将之递给杨峰。

第288章 清理领地凶兽

“叮！你阅读了一遍兵家传承，修炼效果万倍返还，你阅读了一万遍兵家传承！”
当杨峰接过兵家传承玉简，放开神识，将之快速的阅读一遍后，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
紧接着，无数关于练兵，布阵，战阵等兵家传承的信息，在杨峰的脑海当中闪现，深深的烙印在杨峰脑海深处，让其对于兵家传承有了一个清晰的了解。
听到脑海当中的提示声，再感受到脑海当中的兵家传承信息，杨峰的神色不变，心念一动，就开始修炼兵家传承心法了。
很快，杨峰就将兵家传承心法运转了一遍。
“叮！你修炼了一遍兵家传承心法，修炼效果万倍返还，你修炼了一万遍兵家传承心法！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股股兵家传承之力，出现在杨峰的身体当中，使其的体内多出了无数兵家传承之力，可以轻松调动兵家战阵的力量。
感受到体内的变化，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，并将手中的兵家传承玉简递还给宋雷道：“这个兵家传承不错，就是不太完善，只能修炼到古神境，有些可惜了！”
听到杨峰的话，宋雷接过兵家传承玉简，语气恭敬的说道：“男爵大人，能够获得古神境的兵家传承，我已经很满意了，不敢再奢求更好的兵家传承了！”
听到宋雷的话，杨峰轻轻地点了点头道：“不错！知足常乐！”
“从现在开始，你就是我们黑石城的护卫队副统领了，负责对我们黑石城护卫队进行训练，并传授给他们战阵之法，提升他们的综合实力和战斗力！”.
“谢男爵大人提拔，小人愿为男爵大人效死！”
杨峰的语音刚落，宋雷就心中一喜，连忙跪伏在杨峰的身前，大声回应道。
“让你们黑风寨的人全部登舟，我们前往下一个盗匪据点！”
看着满脸兴奋之色的宋雷，杨峰轻声的说道。
“是，男爵大人！”
宋雷大声回应一句，就鼓动体内的神力，腾空而起，返回到黑风寨据点，指挥黑风寨的战士收拾财物，飞上上品天神器飞舟了。
见此情景，郑玉立即带着五千多名精锐护卫，返回到上品天神器飞舟之上。
当所有人都登舟后，杨峰立即驾驶着上品天神器飞舟，向附近的一个盗匪据点飞驰而去了。
面对黑石城的五千精锐护卫，特别是那三千多名真神境修士，凶兽领的盗匪根本没有反抗之力，纷纷被镇压，收编。
其中作恶多端者被无情的斩杀，其他盗匪则全部被杨峰收编，登上上品天神器飞舟，使上品天神器飞舟上人满为患。
“一百五十六多万人，还算不错，和我之前计划的差不多！”
看着天神器飞舟上密密麻麻的盗匪，杨峰的眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就驾驶着上品天神器飞舟，向附近一个凶兽盘踞之地飞驰而去了。
根据杨峰之前的调查，凶兽领当中一共有十二个凶兽盘踞之地。
每一个凶兽盘踞之地，都有数十万凶兽，且绝大部分都是神人境凶兽，其中更有不少真神境凶兽，十分的强大，是凶兽领的一霸，将凶兽领分割成一个个小型领地，无法畅通无阻。
杨峰准备将这十二个凶兽盘踞之地全部清理一遍，将其中的凶兽全部镇杀，解除凶兽领的凶兽隐患，使凶兽领可以连接成一个整体，军队和商队以及冒险者，可以在凶兽领当中畅通无阻，不用担心凶兽的威胁。
很快，杨峰就驾驶着上品天神器飞舟，飞到一个凶兽盘踞之地上方，在数千米的高空中悬停。
“你们在这里等着，我去将下面的凶兽全部清理了！”
杨峰放开神识，扫描了一下下方的凶兽情况，向郑玉和宋雷等人吩咐一句，就腾空而起，化作一道流光，向下方飞驰而去了。
吼！吼！吼！
这时，发现了上品天神器飞舟和杨峰踪迹的凶兽，立即发出一道道愤怒无比的兽吼之声。
紧接着，一个个体型庞大，气息惊人的凶兽，从山林当中飞出，化作一道道流光，直扑杨峰而去，想要将杨峰撕成碎片。
“八百多个真神境凶兽，这真是太令人震惊了！”
“区区一个凶兽盘踞之地，怎么有这么多真神境凶兽！”
“根据男爵大人的介绍，凶兽领一共有十二个凶兽盘踞之地！如果每一个凶兽盘踞之地，都有百多个真神境凶兽，整个凶兽领岂不是有将近一万个真神境凶兽了！”
“凶兽领邻近凶兽山脉，拥一万个真神境凶兽，也不是不可能的事情！”
“凶兽领拥有这么多真神境凶兽，怎么不将凶兽领全部攻占下来？”
“凶兽没有太高的智慧，每一个凶兽部落之间，都会发生冲突战争，很难团结起来！”
“当然了，最重要的是，之前的凶兽领，是李寒伯爵的直属领地！
如果凶兽将凶兽领攻占下来的话，就是在打李寒伯爵的脸，李寒伯爵一旦出手，凶兽领的凶兽一个都别想活着！”
“、、、、”
感受到山林当中的八百多真神境凶兽气息，郑玉和宋雷等人纷纷脸色微变，不由自主的惊呼额起来，眼中尽是忌惮之色。
“五行剑法！”
这时，杨峰轻喝一声，体内五行神力涌动，手中的上品天神器五行剑挥舞而出，一道道凌厉的五色剑光从中激射而去，向那些真神境凶兽的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的金属碰撞之声当中，一道道凌厉的五色剑光，轻松破开一个个真神境凶兽的防御，洞穿一个个真神境凶兽的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场，向下方坠落而去。
眨眼间的功夫，八百多个真神境凶兽，尽皆惨死在凌厉的五色剑光之下。
“一剑斩杀八百多个真神境凶兽，男爵大人的实力和战斗力真是太强悍了！”
“男爵大人不愧是天神境强者，一剑就灭杀了八百多个真神境凶兽，真是太令人兴奋了！”
“有男爵大人这个天神境强者坐镇，我们凶兽领一定可以将领地的凶兽全部清理干净，让我们凶兽领成为大风王国东部边境最璀璨的明珠！”
“男爵大人的实力真是太强大了，完全可以横推凶兽领所有凶兽！”
“、、、、、”

第289章 建城和规划

“万剑诀！”
随着杨峰的一声轻喝，体内神力涌动，手中的上品天神器五行剑挥舞而出，一道道凌厉的剑光，从中激射而出，向山林当中的凶兽身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，方圆千里范围之内的凶兽，尽皆被凌厉的剑光洞穿脑袋，惨死当场，成为一具具冰冷的尸体。
这时，杨峰大手一挥，一道狂风在方圆千里范围之内骤然形成，卷起一个个凶兽的尸体，使之化作一道道流光，没入到杨峰的五行洞府当中。
“这是天神境修士的实力吗？为什么我见过的很多天神境修士，都没有这种实力呢！”
“一剑灭杀千里范围之内的所有凶兽，男爵大人的实力也太凶猛了吧，远超普通的天神境修士！”
“这才几分钟的时间，一个凶兽盘踞之地就被男爵大人清理干净了，真是太令人震惊和不可思议了！”
“、、、、、”
看到杨峰轻松挥出两剑，就将方圆千里范围之内的数十万凶兽斩杀殆尽，上品天神器飞舟上的护卫和盗匪，纷纷脸色大变，大声惊呼了起来，眼中尽是敬畏之色。
在护卫和盗匪惊呼敬畏的时候，杨峰身形一动，就化作一道流光，返回到上品天神器飞舟之上，驾驶着上品天神器飞舟，向下一个凶兽盘踞之地飞驰而去了。
很快，杨峰就来到另外一个凶兽盘踞之地上方。
之后，杨峰一个人杀入凶兽盘踞之地，一人一剑，轻松横扫方圆千里的凶兽，轻松的将之镇杀，尸体收入五行洞府当中。
仅仅一天的时间，杨峰就走遍了十二个凶兽盘踞之地，将其中的凶兽斩杀殆尽，获得数百万凶兽的尸体材料。
而凶兽领当中的凶兽也被清理大半，只剩下一些零散的凶兽，不足为虑了。
这时，杨峰没有返回黑石城，而是径直的向凶兽山脉所在的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就来到凶兽山脉边缘的一片丛林上方，并缓慢的降落下来。
“都下来吧！”
“将方圆百里的树木全部砍掉，充当建造城池的材料，并将方圆百里范围之内的土地平整一下，我要在这里建立一座新城！”
上品天神器飞舟降落在地面之上后，杨峰一脸平静之色的向飞舟上的护卫和一百多万盗匪说道。
“是，男爵大人！”
听到杨峰的话，郑玉大声回应一句，就带着五千多名精锐护卫，离开飞舟，开始砍伐附近的树木了。
而宋雷的盗匪，也纷纷从飞舟上下来，开始砍伐树木，清理杂草，平整土地了。
在五千多名精锐护卫和一百多万盗匪的齐心协力之下，方圆百里的树木很快就被砍伐一空，土地也被平整了出来。
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，大手一挥，就从五行洞府当中取出一些凶兽的尸体，让五千多名精锐护卫和一百多万盗匪，吃上一顿丰盛的凶兽肉。
第二日清晨，杨峰就开始带着五千多名精锐护卫和一百多万盗匪，开始在平整的土地上修建一座新城了。
在建城的过程当中，杨峰从五行洞府当中取出一些珍贵的材料，悄悄的布置了一座五行大阵，增强新城的防御力和攻击力。
有一百多万盗匪帮忙，新城建造的速度极快，一天一个样，快速的成型。
仅仅一个月的时间，一座可以容纳数千万人口的新城，就在杨峰的带领之下修建完毕。
这座新城因为邻近凶兽山脉，是凶兽领进军凶兽山脉的前沿基地，被杨峰直接任命为前进城。
之后，杨峰将一百万多盗匪进行整编，其中一部分神人境修士，被挑选出来，编入护卫队当中，使护卫队的人数达到三万人。
其他神人境修士和神人境以下修士，则成为前进城的第一批居民。
当然了，这些神人境修士和神人境以下修士，以为之前是盗匪的原因，虽然成为了前进城的第一批居民，但却属于杨峰的奴仆，所有的收益，尽皆属于杨峰所有。
“宋雷，这三万护卫队就交给你训练了，你一定要让我失望哦！”
新城城外刚刚修建完毕的军营当中，杨峰一脸郑重之色的向宋雷说道。
“男爵大人，你放心好了，我一定不会让你失望的！”
看着一脸郑重之色的杨峰，宋雷拍着胸膛，大声保证道。
有杨峰提供的训练场地，和充足的一二阶神丹，凶兽肉，粮食等物资，宋雷有把握在短时间之内，将三万护卫队训练成精锐，可以使用战阵对敌。
得到宋雷的保证后，杨峰轻轻地点了点头，就离开城外军营，返回到前进城当中，开始在前进城预留的位置修建各种工厂，为大规模生产武器装备和丹药做准备了。
在杨峰的计划当中，前进城是凶兽领进军凶兽山脉的前沿基地和补给基地，也是凶兽领前期的中心城市和凶兽领最大的武器和丹药生产中心。
五行宗的传承当中，有不少炼丹和炼器的传承，杨峰准备将其中一些低级的炼丹和炼器传承，和地球现代化生产工艺相结合，批量化生产武器装备和神丹，让凶兽领成为大风王朝最大的神器和一阶神丹生产基地。
幅员辽阔的凶兽山脉当中，拥有着海量的神器和一阶神丹材料，让杨峰在很长的时间当中，不用担心神器和一阶神丹材料不够用，可以无限制的生产武器装备和一阶神丹。
至于神器和一阶神丹的销售问题，则更加的简单。
只需要杨峰将神器和一阶神丹的价格降低，大风王朝的无数商人就会主动，将前进城生产的神器和一阶神丹卖到大风王朝的所有城镇，乃至其他国家的城镇当中。
在杨峰忙碌的时候，坐镇黑石城的刘健，也没有闲着。
刘健一边派出大量的人手，前往凶兽领附近的人族领地当中，宣传凶兽领，招募流民，增加凶兽领的人口，一边派出在杨峰派人送来的凶兽领地图上进行规划，完善凶兽领的发展计划。

第290章 古神境修士来袭

“一条一阶神丹生产线，在药材充足的情况之下，每天可以生产一百万枚一阶神丹！”
“我一共制造了一百条一阶神丹生产线，在药材不缺的情况之下，每天可以生产一亿枚一阶神丹！”
“一阶神丹的零售价是一百枚神石一枚，丹药铺的收购价一般在九十多神石一枚！”
“我主要做一阶神丹的批发生意，大规模出货，售价就定在五十枚神石一枚！”
“五十枚神石一枚一阶神丹，一亿枚一阶神丹，就是五十亿一阶神丹！”
“而一枚一阶神丹的成本，则只有区区一枚神石左右，一亿枚一阶神丹的成本，最多也就一亿神石而已！”
“也就说，一百条一阶神丹生产线，可以让我每天赚取四十九亿神石，真是令人兴奋啊！”
“当然了，凶兽领目前的一阶神丹药材储量不足，无法满足一百条生产线全功率运转所需，需要加大药材的储备数量！”
“不过，除了一阶神丹生产线，我制造的神器生产线，也非常不错！”
“在材料充足的情况之下，下品神器生产线，一天可以生产十万件，中品神器生产线一天可以生产三万件，上品神器生产线一天可以生产五千件！”
“其中下品神器的售价在三千神石左右，中品神器在一万神石左右，上品神器在十万神石左右。”
“我手中有五十条下品神器生产线，二十条中品神器生产线，十条上品神器生产线，在材料充足的情况之下，一天可以生产五百万下品神器，六十万中品神器，五万上品神器，总售价在二百六十一亿神石！”
“而神器生产线制造神器的成本，只有售价的十分之一左右，就算我将售价减低一半，利润也非常的丰厚，每天的净收益可以达到上百亿神石！”
看着丹药工厂当中的生产线，杨峰眼中闪过一道期待之色，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就启动丹药工厂和神器工厂的生产线，大批量制造一阶神丹和神器了。
紧接着，杨峰让刘健派出人手，前往附近的人族领地，大规模收购一阶神丹所需要的药材，并在凶兽领当中开辟出一个巨大的药园，大规模种植一阶神丹所需要的药材。
同时，杨峰开始组织前进城的百姓，前往凶兽领当中的一个个矿脉，开始疯狂开采炼制神器所需要的矿石了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一年的时间就过去了。
在过去一年的时间当中，凶兽领发生了翻天覆地的变化。
原本在凶兽领肆意纵横的凶兽被消灭殆尽，原本荒芜的土地，被开垦成无数良田，种上各种粮食作物和药材。
原本人烟稀少的凶兽领，被疯狂涌入的流民充斥，人声鼎沸。
这些流民被刘健安置在凶兽领的一个个新建村镇当中，为凶兽领开垦良田，种植粮食和药材。
而被杨峰定位为凶兽领中心城市的前进城，则因为大批量出售神器和一阶神丹的原因，成为一座繁华无比的贸易城市。
每天都有大量的商人，从大风王国各个城市赶来，购买一阶神丹和神器。
大量的商人涌入，让前进城变得繁华无比，热闹非凡，诞生出酒楼，客栈，青楼等各种服务产业。
繁华热闹的前进城，吸引了大风王国无数权贵的注意。
不过，当这些大风王国的权贵，知道杨峰是李寒伯爵的人之后，就纷纷打消了心中贪恋，没有对前进城下手。
只是，随着前进城出货的神器和一阶神丹越来越多，每天赚取的神石数以亿计，很多权贵心中的贪婪就释放了出来，纷纷派出大量的探子，进入前进城，试探前进城和杨峰的实力。
对于这些权贵的试探，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，直接将所有探子全部镇杀，狠狠地打击了一下这些权贵的嚣张气焰。
杨峰的果断行动，虽然打击了一些权贵的嚣张气焰，但也让一些权贵愤怒不已，直接派出古神境强者，进入前进城，寻找机会击杀杨峰，抢夺杨峰的丹药工厂和神器工厂。
“各位，根据可靠的情报显示，杨峰最近一段时间，一直待在前进城城主府当中修炼，我们是直接杀入城主府，将杨峰当众击杀了，还是想办法将杨峰引出城主府击杀？”
前进城城西一个小型庄园深处，一间宽敞明亮的会客厅当中，端坐在主位上的锦衣老者，向下首的三名中年大汉询问道。
“我们四个都是古神境修士，完全可以轻松杀入城主府，将杨峰当众斩杀，因此我建议我们直接杀入城主府，斩杀杨峰！”
锦衣老者的语音刚落，一名中年大汉就毫不迟疑的回应道。
“直接杀入城主府，是不是太过分，太嚣张了？万一我们的行动，引起李寒伯爵的注意和敌视，我们就完蛋了！因此，我建议将杨峰引出城主府击杀比较好！”
另外一名中年大汉眉头微皱，轻声说道。
“根据我的消息，李寒伯爵正在闭关冲击神君境的瓶颈，试图进入神王境，根本不会关注杨峰这个小小的男爵！”
“因此，我们完全可以直接杀入城主府，击杀杨峰，不用担心李寒伯爵的干涉！”
最后一名中年大汉语气平淡的说道。
“我们四人的实力，完全可以横扫前进城，没有必要搞那么多花招，直接杀入城主府比较方便快捷！”
听到三名中年大汉的话，端坐在主位之上的锦衣老者沉思了少许后道。
“我同意！”
“我也同意！”
“既然大家都这么说了，我也同意吧！”
锦衣老者的语音刚落，另外三名中年大汉就纷纷回应道。
四人达成一致协议之后，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即带上伪装面具，遮掩住自己的相貌，悄悄地离开小型庄园。
当四人远离小型庄园后，立即腾空而起，化作四道流光，径直的向前进城城主府的方向飞驰而去了。
“这四人疯了吗，竟然在城中飞行，难道他们不怕城主府的责罚吗？”
“这四人明显是冲着城主府去的，怎么可能惧怕城主府的惩罚呢！”
“好恐怖的气息！这四人是古神境修士，城主府危险了！”
“四个古神境修士，前进城要完蛋了！”
“、、、、”
看着四人的动作，在感受到四人身上散发出来的恐怖气息，前进城当中的无数冒险者和商人，纷纷脸色微变，大声惊呼了起来，眼中尽是畏惧和惋惜之色。

第291章 斩杀古神境修士

“敌袭！敌袭！敌袭！”
看着急速靠近而来的四个古神境修士，城主府大门处的十余名守卫，纷纷脸色大变，大声叫喊了起来。
在叫喊声当中，这十余名城主府守卫，纷纷鼓动体内的神力，催动手中的上品神器长枪，使之化作一道道流光，向四个古神境修士的身上急刺而去。
“找死！”
面对十余把上品神器长枪的攻击，一名古神境修士眼中凶光一声，怒吼一声，就鼓动体内的神力，右手成掌，迎了上去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，十余把上品神器长剑尽皆被那名古神境修士的手掌拍碎，化作无数碎片，向四周激射而去，将附近的数十名城中百姓击杀，使之成为一具具残破的尸体。
紧接着，那名古神境修士心念一动，手掌向十余名城主府守卫的方向拍去。
顿时，只见到一个巨大的手掌，在虚空中凝聚而成，带着滔天的气势和恐怖的威能，狠狠的拍在十余名城主府守卫的身上，使之瞬间化作一片血雾，洒落在地上。
之后，那名古神境修士和其他三名古神境修士，一起飞入城主府当中，向杨峰所在的闭关之所靠近而去。
“结阵！”
这时，一名天神境的五行宗弟子，大声叫喊道。
在这名天神境五行宗弟子的叫喊声当中，八名天神境五行宗弟子，带着百余名真神境护卫和三千神人境护卫，组成一个战阵，所有的气息勾连在一起，一股强大的气息，从战阵当中散发出来，将众人笼罩起来。.
“一个小小的男爵领，不但有八个天神境护卫，还拥有兵家传承的战阵之法，真是令人惊讶啊！”
“不过，八个天神境护卫和战阵，对于我们古神境修士来说，完全就是不堪一击的货色！”
看着八名天神境五行宗弟子，带着城主府护卫组成的战阵，为首那名古神境修士眼中先是闪过一道惊讶之色，随后一脸不屑之色的嘲讽道。
说话间，为首那名古神境修士就鼓动体内的神力，催动一把古神器长剑，向战阵上斩落而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，古神器长剑斩落在战阵之上，恐怖的威能瞬间爆发，直接将战阵摧毁，使组成战阵的所有人重伤倒地，发出一道道凄厉的哀嚎之声。
这时，为首那名古神境修士眼中凶光一闪，体内神力涌动，将之灌注到古神器长剑之中，使之光芒闪烁，释放出一道道凌厉的剑光，向重伤倒地的城主府守卫身上斩落而去。
“找死！”
伴随着一道愤怒的吼叫之声，一道道凌厉的剑光从城主府深处激射而出，迎上古神器长剑释放出来的剑光，与之碰撞到一起，展开激烈的交锋，最终溃散开来，化作无数光点，消失于无形。
紧接着，杨峰手持上品天神器五行剑，从城主府深处飞出，进入到四个古神境修士的视野当中。
“一起上，杀了他！”
看到杨峰挡住了自己的攻击，为首那名古神境修士脸色微变，眼中凶光闪烁，立即大声叫喊道。
说话间，为首那名古神境修士就催动手中的古神器长剑，向杨峰的身上急刺而去。
与此同时，另外三名古神境修士也纷纷鼓动体内的神力，将之灌注到手中的古神器当中，然后催动古神器，向杨峰的身上轰击而去。
面对四个古神境修士的围攻，杨峰的神色不变，身形一个闪动，就化作一道诡异的残影，消失在原地。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的爆炸声当中，四个古神器从杨峰之前站立的地方划过，轰击在城主府的一栋建筑之上，恐怖的威能瞬间将城主府的那栋建筑摧毁，使之化作无数飞灰。
“五行破灭剑！”
这时，杨峰轻喝一声，身形出现在一名古神境修士的身前，手中的五行剑带着锐利的锋芒和五色光芒，狠狠地刺入到那名古神境修士的脑袋之中，使之鲜血飞溅，惨死当场。
紧接着，杨峰身形如电，快速的靠近到另外两名古神境修士的身前，手中的五行剑急刺而去，轻松洞穿另外两名古神境修士的脑袋。
“这不可能！这不可能！你怎么可能击杀古神境修士呢！”
看到杨峰轻松击杀自己的三名同伴，为首那名古神境修士脸色大变，不由自主的惊呼道，眼中尽是震惊和不可思议之色。
“没有什么不可能的，你给我去死吧！”
听到为首那名古神境修士的话，杨峰眼中凶光一闪，身形一动，就靠近到为首那名古神境修士的身前，手中的五行剑带着锐利的锋芒，洞穿其的身体，使之鲜血飞溅，重伤当场。
之后，杨峰右手成爪，抓在为首那名古神境修士的脑袋之上，开始施展搜魂秘术，搜索其的记忆了。
只是，令杨峰没有想到的是，为首那名古神境修士的脑海当中被下了禁制，自己的神识刚刚探入其中，就激活了其中的禁制，使那名古神境修士灵魂寂灭而亡。
“卧槽！这人竟然是死士！”
“看来，盯上我和前进城的势力不简单啊！”
见此情景，杨峰眉头微皱，轻声咒骂一声，就大手一挥，将四名古神境修士的身体收入空间戒指当中了。
之后，杨峰大手一挥，一枚枚神丹从其的身上飞出，落到城主府护卫的手掌之中道：“你们将这些神丹服用下去，身上的伤势就会恢复如初！”
“谢城主大人赐丹！”
三千多名城主府护卫一脸恭敬之色的向杨峰道一声谢，就将手中的神丹吞服了下来。
这时，杨峰向城主府护卫统领下达了一下打扫战场的命令，就返回到城主府的一间密室当中，放出空间戒指当中的四个古神境尸体，仔细检查了起来，希望能够从中获得一些有用的信息。

第292章 报复行动

“男爵大人竟然斩杀了四个古神境修士，真是太令人震惊了！”
“男爵大人只是天神境修士，竟然轻松斩杀了四个古神境修士，真是太凶猛，太厉害了！”
“四个古神境修士都被杨峰轻松镇杀了，以后谁还敢窥视前进城啊！”
“杨峰现在只是天神境修士，就可以越阶斩杀古神境修士，等其晋升为古神境修士，岂不是可以越阶斩杀神君境修士了！”
“、、、、、”
看到杨峰将进入城主府的四个古神境修士给击杀了，前进城的百姓和冒险者以及商人，纷纷露出了惊讶的神色，不由自主的惊呼了起来。
在前进城百姓和冒险者以及商人惊呼议论的时候，隐藏在人群当中的各大势力探子，也纷纷脸色大变，在第一时间将杨峰斩杀四个古神境修士的消息传递出去。
同时，这些各大势力的探子，在心中打定主意，一定要隐藏好自己的身份，千万不能被杨峰给发现了，以免被无情的镇杀了。
在前进城无数人议论纷纷的时候，杨峰从四名古神境修士的尸体上，找到了一些幕后主使者的信息。
“根据我三个月前收集到的信息显示，这四古神境修士当中的三人，是大风王国紫月领的赵猛伯爵心腹手下！”
“也就说，这四个古神境修士，有极大的可能是紫月领赵猛伯爵派来杀我的！”
“紫月领赵猛伯爵，是大风王国新晋不久的伯爵，拥有神君境初期的修为实力！”
“据说，赵猛是大风王国二皇子李越的手下，为二皇子李越效力！”
“这四个古神境修士想要杀我，也不知道是赵猛的命令，还是二皇子李越的命令！”
“不过，根据我的猜测，这四个古神境修士，大概率是赵猛派遣的！”
“毕竟，前进城的神器和一阶神丹，虽然赚了不少钱，但很难让王国二皇子撕下伪装，公然践踏贵族之间的规则！”.
将四名古神境修士的尸体仔细观察了许久后，杨峰一脸郑重之色的轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰的脑袋就开始急速运转了起来，思索着报复的方法。
没错！
杨峰在知道了幕后主使者的消息后，就想要立即报复回去，让人知道自己不是好惹，震慑其他窥视者。
一旦杨峰露出软弱的样子，其他权贵将会蜂拥而至，将杨峰给淹没了。
许久之后，杨峰将主意打在了紫月领的紫月神石矿脉之上。
紫月神石矿脉位于紫月山脉深处，是紫月领最大的财源之一，每年可以开采出数亿上品神石，价值数万亿下品神石。
如果杨峰能够将紫月神石矿脉给摧毁了，赵家想要将之恢复过来，起码也要数年的时间，至少损失十亿上品神石，让赵家在数年之内，陷入到财政困境当中。
心中有了决定之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，当天夜里，就悄悄的离开前进城，向紫月山脉的方向飞驰而去了。
在飞向紫月山脉的过程当中，杨峰从五行洞府当中取出一个天神器级别的伪装面具，遮掩住自己的容颜和气息，使其他人无法发现自己的身份，更无法锁定自己的气息。
三天之后，杨峰来到紫月山脉当中，直奔紫月矿脉而去。
根据杨峰的调查，紫月矿脉当中，大部分都是神人境的矿工，少部分是真神境的监工，极少部分是天神境和古神境的守卫。
以杨峰的修为实力，完全可以横推紫月矿脉。
因此，杨峰根本没有身形，大摇大摆的向紫月矿脉的方向飞驰而去。
“这里是紫月矿脉，闲人免进，违者，一律杀无赦！”
当杨峰来到紫月矿脉入口处的时候，立即被两名天神境的守卫挡住了去路。
“我今天就要进入紫月矿脉，不知道你们能不能杀了我！”
听到两名天神境守卫的话，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
说完，杨峰就径直的向紫月矿脉的方向飞去，完全没有将两名天神境守卫的警告放在心中。
“小子，你找死！”
听到杨峰的话，在看到杨峰的动作，两名天神境守卫眼中凶光一闪，语气冰冷的大声呵斥道。
在呵斥声当中，两名天神境守卫鼓动体内的神力，挥动手中的天神器长枪，向杨峰的身上急刺而去。
面对两名天神境守卫的长枪攻击，杨峰的神色不变，身形一个闪动，就灵活的躲了过去。
紧接着，杨峰身形一动，就靠近到一名天神境守卫的身前，右手成拳，向其的脑袋上轰击而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，那名天神境守卫的脑袋被杨峰的拳头轰碎，化作一片血雾，惨死当场。
之后，杨峰身形一动，靠近到另外一名天神境守卫的身侧，一拳轰碎其的脑袋。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
这时，不远处的天神境守卫立即发出一道道凄厉的警报之声。
紧接着，紫月矿脉深处的一名名天神境守卫和一名名古神境守卫，纷纷从所在地地方腾空而起，向杨峰的身侧飞驰而去了。
“十二个古神境修士，一百三十六个天神境修士，我完全可以应对过来！”
看着急速靠近而来的天神境和古神境守卫，杨峰轻声嘀咕道。
此时，杨峰经过一年的修炼，已经成为天神境巅峰修士，只差一步，就可以晋升为古神境修士。
在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰体内的神力数量和质量，都是同阶修士的一万倍，可以轻松镇杀同阶修士，乃至越阶镇杀古神境修士。
而这也是杨峰胆敢一个人杀入紫月矿脉，摧毁紫月矿脉的底气所在。
“五行破灭剑！”
在嘀咕声当中，杨峰体内神力涌动，手中的上品天神器五行剑光芒闪烁，带着锐利无比的五色光芒，向一个古神境守卫的身上急刺而去。
“给我粉碎吧！”
看着急刺而来的上品天神器五行剑，那名古神境修士眼中凶光一闪，怒吼一声，就鼓动体内的神力，催动手中的古神器大锤，向五行剑上轰击而去。

第293章 摧毁紫月矿脉

轰隆隆！
在一道剧烈的响声当中，那名古神境修士手中的古神器大锤，狠狠的轰击在五行剑之上，却被五行剑释放出来的五色剑光挡住，无法对五行剑造成伤害。
紧接着，五行剑在五色剑光的加持之下，带着锐利无比的锋芒，轻松洞穿那名古神境修士的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
之后，五行剑带着璀璨的五色剑光，犹如死神的镰刀一般，轻松洞穿一个个古神境修士的脑袋，使之惨死当场。
眨眼间的功夫，十二个古神境修士就全部被五行剑洞穿脑袋而亡。
“秒杀古神境修士！”
“敌人的实力太强大了，我们不是对手，赶紧逃命吧！”
“分开跑，跑掉一个是一个！”
“不准跑，我们一起上，杀了他！”
“不要跑，只要我们一起上，他绝对不是我们的对手！”
“、、、、”
看到杨峰轻松击杀十二个古神境修士，一些天神境修士瞬间被吓住了，纷纷停止前行的脚步，向四周八方逃遁而去。
另外一些天神境修士，则发出一道愤怒的吼叫之声，鼓动体内的神力，催动身上的天神境武器，向杨峰的身上轰击而去，想要将杨峰淹没轰杀。
面对一些天神境修士的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，一个上品天神器盾牌，出现在其的身前，挡住众多天神器的攻击。
紧接着，五行剑在杨峰的操纵之下，化作一道五色剑光，轻松洞穿一个个天神境修士的脑袋，使之惨死当中，犹如下饺子一般，向下方坠落而去。
片刻间的功夫，攻击杨峰的数十个天神境修士，就被五行剑击杀殆尽了。
这时，杨峰将目光投向那些逃跑的天神境修士身上，心念一动，五行剑就化作一道无色剑光，闪电般的追上一个个天神境修士，将之无情的击杀。
将所有古神境和天神境修士全部击杀之后，杨峰放开神识，将大半个紫月矿脉笼罩起来，语气冰冷的大声说道：“所有监工全部跪地投降，否则一律杀无赦！”
说话间，一股股冰冷的杀机，从杨峰的身上散发出来，笼罩大半个紫月矿脉，让紫月矿脉中的真神境监工惊恐不已，纷纷扔掉手中的真神器，跪倒在地上，向杨峰投降。
片刻间的功夫，紫月矿脉当中的二千名真神境监工，就全部跪伏在地上，浑身瑟瑟发抖，不敢有丝毫的反抗。
这些真神境监工都是聪明人。
看到杨峰斩杀古神境和天神境修士，犹如刀切豆腐一般轻松后，根本不敢反抗，甚至不敢大声说话，只能暗暗地祈祷杨峰能够放过自己一条生路。
看到真神境监工如此识相，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，大手一挥，一股狂风在紫月矿脉当中出现，将天神境和古神境修士的尸体卷起，送入五行洞府当中，等有空间的时间再处理。
之后，杨峰身形一动，就化作一道流光，来到紫月矿脉的仓库大门口，一脚踹开仓库的大门，一个个装满了神石的大箱子，进入到杨峰的视野当中。
“二亿三千六百万上品神石，八亿六千万中品神石，一亿二千万下品神石，这些神石应该是紫月矿脉近一年的开采量了！”
神石快速的扫过一箱箱神石，杨峰眼中一亮，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰大手一挥，就将所有神石，全部收入到五行洞府当中。
之后，杨峰离开紫月矿脉的仓库，鼓动体内的神力，向紫月矿脉的无数矿洞方向大声叫喊道：“矿洞当中的所有矿工都给我听着！”
“我将在一刻钟后，摧毁紫月矿脉的所有矿洞，不想死的话，务必在一刻钟的时间之内离开矿洞，返回到地面！”
说完，杨峰就鼓动体内的神力，挥动一把上品天神器长刀，向紫月矿脉的仓库劈砍而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一道道凌厉无比的刀芒，从上品天神器长刀当中激射而出，斩落在巨大的仓库之上，直接将巨大的仓库斩碎，使之化作无数碎石，向四周飞溅而去。
之后，杨峰从空间戒指当中取出一枚枚神石，将之按照玄妙的规则，埋藏在自紫月矿脉的无数矿洞入口处，使之形成一个玄妙的阵法。
此时，正在矿洞当中挖矿的数十万神人境矿工，纷纷放下手中的活计，鼓动体内的神力，化作一道道流光，全力向里面的方向飞驰而去。
很快，一名名距离地面比较近的矿工，就从矿洞当中飞出，返回到地面之上。
这些返回到地面的神人境矿工，看着跪伏在地上的真神境监工，纷纷脸色大变，跟着跪伏在地上，瑟瑟发抖，不敢说话。
后续返回地面的矿工，看着跪成一片的监工和矿工，脸色大变，略一迟疑，就纷纷跟着跪伏在地上，不敢说话，以免招来杀身之祸。
一刻钟之后，杨峰也不管有没有矿工还在矿洞当中，就催动刚刚布置好的阵法。
紧接着，一道道璀璨的光芒，从紫月矿脉无数矿洞的入口处骤然亮起。
一个巨大的能量体，在虚空中凝聚成型，覆盖紫月矿脉无数矿洞的入口处。
“爆！”
随着杨峰的一声轻喝，巨大的能量体爆炸开来，强大的爆炸性力量，直接将紫月矿脉无数矿洞入口处摧毁，使之瞬间被无数碎石淹没。
同时，紫月矿脉当中的无数矿洞，也纷纷在剧烈的震动当中倒塌，被碎石淹没。
片刻间的功夫，紫月矿脉的无数矿洞，除了极少数保持着完整之外，绝大部分矿洞，都已经泵体他，被碎石掩埋。
此时，紫月矿脉想要重新开采神石的话，必须先清理出无数碎石，在重新开辟出一个个矿洞。
而这个过程极为的繁杂，消耗的时间极多。
没有几年的时间，想要恢复原样，根本不可能。
做好了这一切之后，杨峰就身形一动，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
“有强者攻入杀入紫月矿脉，抢走了库存的所有神石，并将紫月矿脉给摧毁，使之数年之内无法正常开采？”
在杨峰飞离紫月山脉的时候，正在紫月城一边喝酒，一边欣赏歌舞的紫月城城主赵猛，收到了紫月矿脉监工的汇报，不由自主的轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，赵猛体内神力涌动，腾空而起，化作一道紫色流光，直奔紫月矿脉而去了。

第294章 神君符箓

“这是谁干的！不要让我知道你是谁，否则我一定将你碎尸万段，诛杀十族！”
赵猛看着化作一片废墟的紫月矿脉，心中怒火滔天，眼中杀气凛然，一脸煞气的怒吼道。
一声怒吼后，赵猛就将目光投向了废墟之上的真神境监工身上，大手一挥，一个神力大手凝聚而成，卷起三个真神巅峰监工。
很快，三个真神境监工就化作三道流光，靠近到赵猛的身边。
这时，赵猛心念一动，强大的神识透体而出，侵入三个真神境监工的识海当中，开始搜索三人的记忆了。
“杨峰，你以为你戴着伪装面具，遮掩了容颜和气息，我就认不出你了吗？”
“你那一身的天神境装备和五行神力，无不表明着你的身份！”
“哼！区区一个天神境修士，竟然胆敢挑战我们紫月城，真是不知道死字是怎么写的！”
看到三个监工记忆中杨峰的画面后，赵猛眼中凶光闪烁，一脸杀意的色自语道。
在自语声中，赵猛体内神力涌动，瞬间将三个真神境监工轰杀，使之化作一片血雾。
紧接着，赵猛身影一动，就化作一道流光，向杨峰离去的方向追了过去。
一片郁郁葱葱的大山之上，杨峰靠在一棵数人合抱的大树之上假寐。
这时，杨峰突然睁开了紧闭的双眼，一道璀璨的精光从中激射而出，嘴巴微张，轻声嘀咕道：“终于来了！”
说完，杨峰就腾空而起，从郁郁葱葱的大山当中飞出，化作一道流光，向远方疾驰而去。
“杨峰，你给我站住！”
这时，一道愤怒无比的声音，从杨峰身后传出。
一股强大无比的气势威压，笼罩在杨峰的身上，让杨峰飞行的速度瞬间下降了一大半，
“不愧是神君境强者，仅仅只是气势威压，就将我的实力削弱了一大半！”
感受到身上重如泰山的压力，杨峰不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就停止飞行，悬浮在半空之中，转身向后方望去。
只见到气势汹汹，满脸煞气的赵猛，犹如闪电一般急速靠近而来。
“杨峰，终于让我逮住你了！”
“我一定要将你抽皮扒筋，让你在极致的痛苦当中死去！”
看着悬浮在半空之中，一动不动的杨峰，赵猛以为杨峰被自己的气势压制，无法动弹分毫了，眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
说话间，赵猛大手一挥，一个巨大的神力手掌，在虚空中凝聚而成，向杨峰的身上抓去。
“想要杀我，就怕你没有那个本事！”
看着急速靠近而来的赵猛，杨峰的神色不变，冷哼一声，就从空间戒指当中取出李寒赐予的神君符箓，并鼓动体内的神力，将之激活。
顿时，只见到一道璀璨的剑光，从神君符箓当中激射而出，带着恐怖无比的威能，向赵猛的身上急刺而去。
“神君符箓！”
“这怎么可能！你一个小小的天神境修士，怎么可能有神君符箓！”
感受到璀璨剑光当中，蕴含的恐怖威能，赵猛脸色大变，不由自主的大声惊呼道。
在惊呼声当中，赵猛体内神力疯狂涌动，一个个神君防御盾牌，从其的身上飞出，悬浮在其的身前，试图抵挡璀璨剑光的恐怖攻击。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，璀璨剑光轻松将赵猛凝聚的神力大手摧毁，并余势不减的摧毁一个个神君器盾牌，然后轻松洞穿赵猛的身体，使之化作一片血雾，散落在虚空之中。
“仅仅一个神君符箓，就直接轰杀了一个神君初期的强者，李寒伯爵的实力和战斗力令人惊叹啊！”
看到赵猛被轰杀，杨峰不由自主的轻声感慨道。
在感慨声当中，杨峰大手一挥，将赵猛掉落的空间戒指捡起来，收入怀中，化作一道流光，向前进城的方向飞驰而去了。
当杨峰返回到前进城的时候，赵猛被人轰杀，紫月矿脉被摧毁的消息，快速的传遍了整个大风王国，让大风王国的无数权贵为之震惊。
“赵猛可是神君境强者，怎么会被人轻松击杀了呢！”
“紫月矿脉被摧毁，赵猛被人斩杀，赵家要完蛋了啊！”
“赵家可是二皇子李越的忠实支持者，谁这么打的胆子，胆敢击杀赵猛啊！”
“听说赵家最近和凶兽领的杨峰在闹矛盾，赵猛会不会是杨峰杀的啊！”
“杨峰只是天神境修士而已，能够越阶击杀古神境修士，已经是绝世妖孽了，怎么可能跨越两个大境界，击杀赵猛这个神君境修士呢！”
“杨峰是李寒伯爵的人，赵猛会不会是李寒伯爵出手斩杀的？”
“这倒是有可能！”
“李寒伯爵是神君巅峰强者，可以轻松轰杀神君初期修士，如果是李寒伯爵出手的话，赵猛确实可能被一击击杀！”
“李寒伯爵一直在离山城闭关修炼，试图突破神君境的瓶颈，晋升为神王境强者，怎么可能跑去击杀赵猛呢！”
“不管怎么说，我感觉赵猛之死，和杨峰脱不了关系！”
“、、、、”
听到赵猛死亡的消息后，大风王国的无数权贵纷纷惊呼议论了起来。
其中一些窥视前进城财富的权贵，更是打消了心中的贪念，不敢找前进城的麻烦了。
大王王国王都大风城，一座巍峨壮观的宫殿当中。
大风王国二皇子李越，拿着手中的情报，眼中凶光闪烁，语气冰冷的轻声自语道：“杨峰，我对付不了李寒，还对付不了你吗？”
一声自语后，李越就离开辉煌的宫殿，进入大风王国王宫当中了。
第二日清晨，大风王国的特使来到凶兽领前进城，将一封调令送到杨峰的手掌之中。
“国王陛下让我带领麾下精锐大军，前往大齐王国边境，跟随王国大军，杀入大齐王国境内，覆灭大齐王国？”
看着调令上的内容，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
大齐王国是一个和大风王国不相上下的人族王朝，拥有数量不少的神王境强者坐镇。
大风王国想要覆灭大齐王国简直就是妄想！
杨峰如果跟随大风王国大军，杀入大齐王国境内，很可能被大齐王朝的强者盯上暗杀掉。
毕竟，大风王国的王国大军有神王境强者坐镇，而杨峰麾下的大军最强者，只是他这个天神境巅峰修士而已。
很显然，这是有人想要借助大齐王国之手，将杨峰干掉。
.c

第295章 晋升古神境

“特使，我是李寒伯爵册封的领主，听从李寒伯爵的命令，国王陛下的调令，好像无法调动我吧！”
杨峰放下手中的调令，语气平淡的向国王特使说道。
“杨峰男爵，你虽然是李寒伯爵册封的领主，但却是国王陛下册封的男爵！”
“如果你拒绝国王陛下的调令，国王陛下将解除你男爵头衔，让你成为一个平民！”
“同时，国王陛下将派遣大军歼灭你这个不听号令者！”
“因此，我建议你接受国王陛下的调令，带领麾下大军前往我们大风王国和大齐王国边境！”
听到杨峰的话，大风王国特使的神色不变，轻声劝说道。
“特使，我拒绝接受王国陛下的调令！”
“如果国王陛下想要解除我的男爵头衔，并派遣大军歼灭我的话，尽管出手，我接着就是了！”
听到特使的话，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
杨峰的男爵头衔虽然是国王册封的，但实际上是李寒伯爵赐予的。
如果国王不经过李寒，直接解除杨峰的男爵头衔，完全就是在打李寒的脸。
至于派遣大军歼灭杨峰，更是无稽之谈！
根据杨峰的估计，王国大军敢踏入李寒伯爵的领地，李寒伯爵麾下大军就敢奋起反抗，掀起一场王国大战！
李寒伯爵是神君巅峰修士，随时都可能突破到神王境，成为王国顶尖强者之一。
王国绝对不愿意因为杨峰，和李寒交恶，甚至爆发战争冲突。
因此，杨峰完全不在乎特使的威胁。
“杨峰，你如此不识抬举，就等着国王陛下的惩罚吧！”
听到杨峰的话，在看到其脸上的坚定之色，特殊脸色大变，满脸煞气的威胁道。
之后，特使立即离开前进城，向王都的方向飞驰而去了。
“杨峰拒绝了我的调令？”
“这是李寒给其的胆子吗？”
“能够联系上李寒吗？”
听到特使的汇报，大风王国国王眼中闪过一道惊讶之色，轻声说道。
“陛下，李寒正在冲突神王境，暂时无法联系上！”
特使语气平静的回应道。
“杨峰的事情暂时押后，等李寒出关之后在说！”
听到特使的话，大风王国国王沉思了少许道。
“是，陛下！”
特使恭敬的回应一句，就离开王宫了。
“这都一周的时间了，王国一点动静都没有，李寒在大风王国地影响力，比我想象中的要高啊！”
听到手下探子的汇报，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就挥挥手，让麾下探子离去。
之后，杨峰就进入前进城城主府的地下修炼室，开始运转五行诀，向古神境发起冲锋了。
很快，杨峰就催动体内精纯无比的神力，冲破天神境的瓶颈，晋升为古神境修士。
“叮！宿主修炼到古神境，修炼效果万倍返还，宿主体内神力强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
紧接着，一股股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对其体内的神力进行强化，使其体内神力变得更加的精纯强大。
当无形的力量消退之后，杨峰体内的神力被强化了一万倍，同等数量神力可以发挥出的威力，是同阶修士的一万倍，战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力和战斗力，可以越阶斩杀神君境初期修士，对抗神君境中后期修士了！”
“等我修炼到古神境巅峰之后，应该可以轻松镇杀神君境中后期修士，媲美神王境修士！”
“那时，大风王国就没有能够威胁到我安全的存在了！”
感受了一***内澎湃的神力，和神力当中蕴含的恐怖威能后，杨峰轻声嘀咕道。..
一声嘀咕后，杨峰就服用一枚神丹，继续运转五行诀，凝聚神力，提升自己的修为实力了。
在杨峰拒绝大风王国国王调令的时候，杨峰就知道自己得罪了大风王国王室。
大风王国王室之所以没有立即找杨峰的麻烦，是因为李寒还在闭关当中，大风王国王室联系不到李寒，不想因为杨峰影响到李寒和王室的关系。
等李寒出关之后，大风王国联系上李寒，就会处罚杨峰。
毕竟，李寒不可能因为杨峰，而和王室交恶。
因此，杨峰必须在李寒出关之前，修炼到古神境巅峰，甚至是神君境。
那时，杨峰就不用担心王室的威胁了。
杨峰在自己闭关修炼的时候，给宋雷发信息，让其将凶兽领的军队扩充到一百万人，传授这一百万人军中功法和战阵之法，提升凶兽领军队的综合实力和战斗力。
同时，杨峰也给刘健发送了信息，让其全力配合宋雷的扩军工作，保证一百万大军的后勤所需。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼睛的功夫，半年的时间就过去了。
在这半年的时间当中，杨峰大部分时间都在城主府的修炼室当中修炼，提升自己的修为实力，并在万倍返还系统的辅助之下，顺利的修炼到古神后期之境。
只需要在花费几个月的时间，杨峰就可以修炼到古神巅峰之境，冲击神君境的瓶颈，晋升为神君境修士。
而凶兽领的军队在杨峰的大力支持之下，发展十分迅速，不但扩张到一百万人，且全部修炼了不错的功法神技和战阵，综合实力和战斗力暴涨。
这一百万军队组成战阵之后，可以发挥出神君境的恐怖攻击。
如果这一百万军队的实力在提升一些，各个都拥有真神境的修为实力，在战阵的加持之下，甚至可以发挥出神王境的恐怖攻击，潜力极大。
同时，经过半年的酝酿，大风王国边境风起云涌。
大风王国的王***队和王国辖下直属贵族的贵族军团，齐聚大风王国和大齐王国边境。
而大齐王国的王***队和王国辖下直属贵族的贵族军队，也齐聚在大齐王国的边境之上。
大风王国和大齐王国随时都可以爆发出一场规模庞大的王国战争。

第296章 兵家传承洞府

“宋雷，你找我有什么事情？”
前进城城主府会客厅当中，杨峰端坐在主位之上，一脸好奇之色的向坐在下首的宋雷询问道。
杨峰正在地下修炼室当中闭关修炼，宋雷突然传信说有重要的事情汇报，让杨峰不得不停止修炼，返回到地面之上。
“主上，我获得兵家传承玉简发生了一些变化，我希望你能够帮我参谋一下！”
听到杨峰的话，宋雷从空间戒指当中取出兵家传承玉简，将之递给杨峰道。
杨峰接过兵家传承玉简，惊讶的发现兵家传承玉简上内容全部消失不见了，取而代之的是一幅地图，这让杨峰眼中精光一闪，仔细观察玉简上的地图了。
“地图上的标注的位置，应该是兵家传承洞府所在的位置！”
“你让我帮你参谋，是想要我陪你一起前往兵家传承洞府所在的位置吗？”
杨峰仔细观察了一会地图后，将之放在身侧的一案桌之上，一脸笑意的望着宋雷说道。
“领主大人，我自己知道自己的斤两！”
“我的天资有限，就算进入兵家传承洞府，也很难获得其中的兵家传承！”
“但领主大人则不同！”
“领主大人天资卓越，有极大的可能可以获得兵家传承！”
“如果领主大人获得了兵家传承，以领主大人的性格，根本不会亏待我的！”
“因此，我发现了兵家传承玉简的变化后，就在第一时间通知了领主大人！”
听到杨峰的话，宋雷一脸笑意的说道。
“宋雷，你很聪明！我喜欢你这样的聪明人！”
宋雷的语音刚落，杨峰就轻声称赞道。
之后，杨峰给刘健发送了一个信息，安排了一些领地的事宜，就带着宋雷，悄悄离开前进城，向地图标注的地方飞驰而去了。
杨峰催动一个古神器飞舟，全力飞行了一周之后，来到一片浩瀚的沙漠深处，在其中一个沙丘上降落了下来。
“根据地图的标注，兵家传承洞府就在这个沙丘下方！”
杨峰收起古神器飞舟，轻声说道。
说话间，杨峰放开神识，向脚下的沙丘中探索而去，寻找兵家传承洞府的踪迹。
只是，无论杨峰怎么用神识扫描，都无法发现兵家传承洞府的踪迹。
这让杨峰十分的无奈，只能扩大搜索范围，向附近的沙丘探索而去了。
嗖！嗖！嗖！
这时，一道道清脆的破空声，从远方飞驰而来。
一个个神君器飞舟，从四面八方，向杨峰所在的位置靠近而来。
见此情景，杨峰脸色微变，立即提高了警惕，神识外放，向那些神君器飞舟的方向扫描而去了。
“十七个神君器飞舟，十七个神君境修士，其中三个神君境巅峰修士，六个神君境后期修士，其他则全部都是神君中期修士，我完全可以应付的过来！”
扫描到那些神君器上的信息后，杨峰暗暗松了一口气，收回神识，静静地等待了起来。
很快，十七个神君器飞舟就飞到杨峰附近，十七个神君修士收起身下的神君器飞舟，降落在杨峰身侧不远处。
“第十八枚兵家传承玉简应该在你们手中吧！”
这时，一名神君巅峰修士缓步走到杨峰身侧，轻声询问道。
“没错！我们手中确实有一枚兵家传承玉简！”
杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即大声回应道。
“既然第十八枚兵家传承玉简在你们手中，那么我们就可以开启兵家传承洞府了！”
得到杨峰的肯定回答后，那名神君境后期修士轻轻地点了点头，语气平淡的说道。
说完，那名神君境后期修士大手一挥，一枚兵家传承玉简，从其的身上飞出，悬浮在沙丘上方，释放出璀璨的光芒。
紧接着，另外十六个神君修士，也纷纷大手一挥，释放出一枚枚兵家传承玉简，使之悬浮在沙丘上方。
见此情景，杨峰向宋雷试了一个颜色，宋雷立即将空间戒指的兵家传承玉简放了出来。
之后，十八枚兵家传承玉简，在半空中合二为一，释放出一道璀璨的光芒，向沙丘上轰击而去。.
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，沙丘上出现一个大洞，一个幽深的空间通道，出现在沙丘所在的位置，进入到众人的视野当中。
这时，十七名神君境修士，纷纷身形闪烁，化作一道道流光，没入到幽深的空间通道当中。
看到十七个神君境修士的动作，杨峰略一迟疑，就身形一动，进入到幽深的空间通道当中。
之后，不等宋雷进入幽深的空间通道，空间通道就自动弥合，不见了踪迹。
“兵家传承洞府只能进入十八个人？”
看和弥合的空间通道，宋雷眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的轻声惊呼道。
一阵惊呼后，宋雷就盘膝坐在沙丘一侧，静静地等待杨峰的归来了。
在看到其他十七个神君境修士的时候，宋雷就知道自己只是只是一个凑数的，并暗暗庆幸自己将杨峰找来了，否则自己很可能成为炮灰，惨死在兵家传承洞府当中。
“你们能够来到这里，说明你们都有着不错的兵家天赋和机缘，有资格获得我留下的兵家传承！”
“我留下的兵家传承有二个，其中一个是我自己的兵家传承，蕴含着我毕生的经验；
另外一个兵家传承则是我从混沌海中无意中获得的至高传承，蕴含着无穷的奥妙。
只要将之领悟，并修炼到大成之境，就可以拥有神帝的恐怖修为实力，并有机会一统神界，成为神界至宝霸主！”
“当然了，我留下的兵家传承相对比较简单，你们十八人都可以修炼，且有很大的几率，可以将之参悟，修炼成功。”
“但我从混沌海中获得的兵家至高传承，则因为蕴含着无穷奥秘的原因，想要将之领悟修炼成功，极为的困难，你们十八人都可以尝试一下！”
“好了，该说的，我都说了！祝你们好运！”
随着一道道清脆的响亮，在杨峰的耳边响起，杨峰的身体出现在一个古老厚重的大殿当中。
紧接着，大殿当中的两个石碑，进入到杨峰的视野当中，让其舍不得移开目光。
这两个石碑，其中一个石碑高一丈三尺左右，铭刻着无数神秘的符文，一股股兵家气息，在其中闪烁。
另外一个石碑高九丈有余，没有一个文字，也没有一个符文，更没有一丝兵家的气息，好像一块普通的石头一般。

第297章 兵家至高传承

“我天资卓越，一定能够领悟兵家至高传承，成为神帝强者，统一神界！”
“我被誉为家族百万年第一天才，一定可以领悟兵家至高传承，成为神界霸主！”
“我没有你们的天赋高，我只需要领悟洞府主人的兵家传承就行了！”
“、、、、、”
随着一道道响亮的声音，在大殿当中响起。
一名名神君境修士，快步走到两个石碑前，分坐在两个石碑前，放开神识，探入其中，仔细领悟其中的奥妙了。
而杨峰在听到众人的声音，微微一笑，缓步走到那个九丈高的无字石碑前，盘膝而坐，放开神识，探入其中，领悟其中的奥妙了。
“无字石碑虽然没有一个文字，没有一个符文，但里面却蕴含着无穷的奥妙，只要将之领悟，就可以受用终生！”
杨峰的神识刚刚进入无字石碑，无穷的奥妙，就进入到其的神识感应当中。
只是无穷奥妙当中蕴含的道韵极为深奥，杨峰一时之间，无法领悟，只能慢慢的思索参悟。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
此时，盘坐在无字石碑前的神君境修士，早已经更换位置，跑到洞府主人的石碑前参悟去了。
只有杨峰一个人还盘坐在无字石碑之前，静静地思索参悟其中的奥妙。
很快，杨峰脑中闪过一道灵光，一丝关于阵法的奥妙，被其参悟出来，脸上不由自主的露出了一丝淡淡的笑意。
“叮！宿主参悟出一丝兵家至高传承，修炼效果万倍返还，宿主获得兵家至高传承入门经验！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数关于兵家至高传承的信息，在杨峰的识海当中显现，让其对于兵家至高传承有了更加深刻的认知。
同时，原本玄妙无比，无法领悟的无字石碑，杨峰也能够从中轻松领悟出很多的兵法知识，阵法知识。
这让杨峰心中大喜过望，继续参悟兵家至高传承了。
因为获得了兵家至高传承入门经验的原因，杨峰参悟起兵家至高传承石碑，比之前简单的无数倍，轻松领悟出一个个关于兵法传承的奥妙。
很快，杨峰就将兵家至高传承领悟到小成之境。
“叮！宿主将兵家至高传修炼到小成之境，修炼效果万倍返还，宿主获得兵家至高传承大成级经验！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的脑海当中响起。
无数关于兵家至高传承的信息，在杨峰的脑海当中闪现，深深地烙印在杨峰的脑海深处。
与此同时，兵家至高传承石碑释放出一道道璀璨的光芒，体型急速的缩小，最终化作一道流光，没入到杨峰的识海当中。
“这人领悟了兵家至高传承？”
“这人只是一个古神境修士啊，怎么可能领悟兵家至高传承呢！”
“卧槽！这才多长时间，这人就领悟了兵家至高传承，真是太令人震惊了！”
“我才将洞府主人留下的兵家传承修炼入门，这人就将兵家至高传承领悟透彻，并将兵家至高传承石碑收入识海了，这中间的差距也太大了吧！”
“本来，我以为自己已经够天才了，但这人相比，我只是一个庸才啊！”
“、、、、、”
看到兵家至高传承石碑进入杨峰的识海当中，不远处的十七名神君境修士纷纷脸色大变，不由自主的大声惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。
“各位，我已经获得了兵家至高传承，就不留在这里浪费时间了，我们有缘再见！”
听到十七名神君境修士的惊呼声，杨峰站起身，一脸笑意的说道。
说完，杨峰就准备离开洞府了。
在领悟了兵家至高传承之后，杨峰一眼就看穿了洞府的所有阵法和禁制，只要信念一动，就可以激活洞府当中的阵法，返回到外界当中。.
“小兄弟，我是大楚王国的伯爵魏哲，不知道有没有资格投入你的麾下，为你效力！”
这时，一名神君巅峰修士站起身，一脸期待之色的向杨峰询问道。
这名神君巅峰修士记得很清楚。
获得兵家至高传承之人，有很大的机会成为神帝强者，统一神界，成为神界霸主！
因此，这名神君强者想要在杨峰没有成长起来之前，投入到其的麾下，为其效力，从而搭上一辆快速通行的顺风车。
至于杀了杨峰，夺取其身上的兵家至高传承，魏哲想都没有想过。
毕竟，能够获得兵家至高传承的人，怎么可能是他这个神君巅峰修士可以击杀的啊！
“我叫杨峰，是大风王国凶兽领的领主杨峰，你想要投入我麾下，为我效力，也不是不可以！”
“只要你发誓效忠于我，永不背叛，否则将被万剑穿心而死，我就接受你的投效！”
听到魏哲的话，杨峰微微一笑道。
“我魏哲发誓，从今天开始，效忠于杨峰领主，永不背叛，否则万箭穿心而死！”
杨峰的语音刚落，魏哲就毫不迟疑的大声发誓道。
“杨峰领主，我是火焰王朝的伯爵赵航，我也想效忠于你，为你效力！”
“杨峰领主，我是大齐王国的伯爵周子安，我愿意效忠于你，为你效力！”
“、、、、”
听到魏哲和杨峰的对话，其他十六个神君境修士纷纷起身，一脸期待之色的向杨峰说道。
“你们发个效忠誓言，我就接受你们的效忠！”
看着一脸期待之色的十六个神君境修士，杨峰一脸笑意的说道。
大殿当中的十七个神君境修士，不但个人实力强大，拥有神君境的修为实力，还精通兵法战阵之法，更是获得了洞府主人的兵家传承，未来的前途不可限量。
将这十七个神君境修士收入麾下，可以让杨峰未来的道路走得更加的顺畅。
等杨峰的实力更进一步后，这十七名获得兵家传承的神君，可以成为杨峰手中的统领，带领杨峰麾下的无数大军，征战天下，统一神界。
“我赵航发誓，从今天开始，效忠于杨峰领主，永不背叛，否则神魂寂灭而亡！”
“我周子安发誓，从今天开始，效忠于杨峰领主，永不背叛，否则被人碎尸万段，死无葬身之地！”
“、、、、”
得到杨峰的肯定回答之后，赵航，周子安等十六名神君境修士，纷纷大声发誓效忠杨峰了。

第298章 王室逼迫

“你们现在是随我一起返回凶兽领，还是继续留在这里感悟兵家传承？”
看着眼前的十七个神君境修士，杨峰轻声询问道。
“主上，我随你一起返回凶兽领！”
“主上，我也随你返回凶兽领！”
“主上，我也去凶兽领！”
“、、、、”
杨峰的语音刚落，周子安，张航，魏哲等人就纷纷大声回应道。
周子安，张航，魏哲等人都是人精。
杨峰现在实力弱小，还需要他们帮助，他们现在进入凶兽领，可以获得杨峰的重视和信任了。
等杨峰实力强大了，不需要他们帮助了，他们再去辅助杨峰，就很难获得杨峰的重视和信任了。
至于兵家传承，不是一时半会可以领悟的，等他们消化了之前领悟的内容，再过来继续领悟也不迟。
听到十七名神君境修士的话，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声说道：“既然你们都愿意随我前往凶兽领。
那么，我就将这处兵家传承洞府给带走，安置在前进城，让你们在前进城就可以参悟其中的兵家传承！”
说完，杨峰心念一动，一股股强大的兵家之力，从期内涌出，没入到兵家传承洞府当中，激活其中的阵法和禁制。
紧接着，只见到兵家传承洞府，一阵剧烈的闪烁，急速的缩小，化作一个小巧的宫殿，落入到杨峰的手掌之中。
而杨峰等人在被兵家传承洞府释放出来的光芒包裹，消失在原地，返回到沙漠当中。
“宋雷，我们回去吧！”
杨峰看了一眼在不远处等待的宋雷，一脸笑意的说道。
说话间，杨峰就大手一挥，释放出一个上品古神器飞舟，使之悬浮在沙丘上方。
之后，杨峰身形一动，就飞到上品古神器飞舟之上。
而十七个神君境修士和宋雷，则纷纷鼓动体内的神力，飞到上品古神器飞舟之上。
紧接着，杨峰心念一动，体内神力涌动，身下的古神器飞舟就化作一道流光，向远方飞驰而去了。
返回到前进城之后，杨峰就将兵家传承洞府，安置在前进城当中，让十七个神君境修士在其中感悟兵家传，并隐藏起来，作为前进城的一个底蕴。
而宋雷则被杨峰赐予了少许至高兵家传承的奥妙，返回到军营，帮助杨峰训练百万大军了。
至于杨峰自己，则进入到地下修炼室当中，默默地运转五行诀，凝聚神力，为突破古神境的瓶颈，晋升为神君境做准备了。
在将至高兵家传承修炼到大成之境后，杨峰的修为顺其自然的突破到古神境巅峰，只差一步，就可以晋升为神君境了。
而这一步，对于杨峰并不困难，只需要稍微努力一下，就可以迈过。
在杨峰闭关修炼的时候，李寒满头白发，气息虚弱的从修炼室当中走出来。
紧接着，离山城各大势力的探子，立即在第一时间，将李寒出关的消息传递了出去。
第二日清晨，大风王国二皇子李越，就来到离山城当中，见到了李寒。
看着李寒的满头白发，在感受到其身上混乱无比的气息，以及虚弱无比的生命力，李越一脸郑重之色的向李寒说道：
“李寒伯爵，你麾下的凶兽领领主杨峰，挑衅王室的威压，我们王室想要解除其的男爵头衔，并将之押送到王都，等待父王的处置，不知道你意下如何？”
听到李越的话，李寒的神色不变，语气平淡的说道：“二王子殿下，根据我们大风王国的规矩，杨峰是我册封的男爵领主，是我李寒的臣子，而不是你们王室的臣子，你们王室没有资格处理杨峰！”
“如果你们王室擅自解除杨峰的男爵头衔，并派人抓捕杨峰的话，就是在公然违背王国的法律，我们伯爵领的所有贵族将团结起来，一起向王室讨要一个说法！”
看到李寒如此强势，李越脸色微变，眼中闪过一道冰冷的杀机道：“李寒伯爵，以你现在的身体情况，活不了多长时间了吧，没有必要参合杨峰这个浑水了！”
“如果你胆敢阻挡我们王室惩戒杨峰，就等着我们王室的报复吧！”
“最后，我希望李寒伯爵记住一点，你不是一个人，而是李家的代表！”
“你不为自己考虑，也要为李家考虑一下！”
说完，李越就起身离开李寒伯爵的府邸，向王都的方向飞驰而去了。
“我就是因为在为李家考虑，所以才不能让你们王室动杨峰，否则伯爵领的人心就散了，队伍就不好带了！”
李越离开之后，李寒轻声自语道。
一声自语后，李寒就将伯爵领的高层召集到一起，安排一些应对王室的事宜了。
三天之后，一支百万人规模的精锐大军，在大风王国王都集结，乘坐百余艘大型战舰，浩浩荡荡的向李寒伯爵领的方向杀奔而去。
与此同时，王室让李寒伯爵交出杨峰的消息，也快速的传遍整个大风王国，引起无数李寒伯爵领贵族的议论：..
“为了杨峰一个男爵，得罪王国王室，和王国大军对峙，乃至开战，是不是太不值了！”
“要我说，直接将杨峰交出去就行了，没有必要为了杨峰一个人，而掀起一场王国大战！”
“不能交！绝对不能交！今天李寒伯爵将杨峰交了出去，明天是不是也会将我们这些子爵交出去了！”
“王室破坏贵族之间的规则，我们绝对不能妥协，必须抗争到底！”
“王国和大齐王国的战争一触即发，竟然还在这个关键时刻搞事，真是令人惊叹啊！”
“、、、、”
在议论声当中，李寒伯爵领的贵族们，纷纷集结领地的军队，乘坐一艘艘战舰，向李寒伯爵的离山城方向疾驰而去，准备汇合伯爵领的其他贵族大军，迎战王国大军。
“叮！恭喜宿主修炼到神君境，修炼效果万倍返还，宿主的神格和神力强化一万倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起，一股股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的神格和神力被强化了一万倍，综合实力和战斗力暴涨，完全不在神王境修士之下了。

第299章 战起

“李寒伯爵出关，不但没有突破到神王境，反而元气大伤，气息虚弱，命不久矣！”
“王国王室要求李寒伯爵将我交给王室，任由王室处置！
王室的无理要求，被李寒伯爵直接拒绝了！”
“王室恼羞成怒，调集百万王国大军，前往李寒伯爵领外，准备攻入李寒伯爵领！”
“面对王室大军的威胁，李寒伯爵调集领地内各大贵族军队，准备集结领地贵族大军，对抗王***队！”
“目前，王国的百万大军正在向李寒伯爵境外集结，李寒伯爵领的贵族军队，则向离山城集合！”.
看完刘健发来的信息，杨峰神色不变，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就起身离开修炼室了。
紧接着，杨峰将十七个神君修士从兵家传承洞府中叫出来，带着十七个神君修士，前往前进城外的军营。
“领主大人，凶兽境的百万大军已经集合完毕，随时可以出发！”
宋雷看到杨峰一行人，立即迎了上去道。
“既然集合完毕，那就出发吧！”
杨峰轻轻的点了点头道。
“是，领主大人！”
宋雷大声回应一句，就传达杨峰的命令去了。
紧接着，凶兽领的百万大军，就快速的行动起来，登上一艘艘战舰，组成一支舰队，浩浩荡荡的向离山城的方向飞驰而去了。
而杨峰则放出一个上品神君飞舟，带着十七个神君修士，跟随在大军后方，向离山城疾驰而去。
“前进城的大军出动了！”
“一百艘战舰，每一艘战舰都铭刻了无数神秘的神文，令人心颤！”
“十八个神君修士，前进城的实力不小啊！”
“凶兽领只是一个男爵领，竟然有十八个神君修士，真是太令人震惊了！”
“十八个神君修士，其中还有几个神君巅峰修士，王国大军可能要倒霉了！”
“、、、、”
看着从军营当中升起的战舰，在感受到杨峰等人的神君气息，前进城的无数商人和冒险者纷纷惊呼议论了起来。
而隐藏在人群中的探子，也将前进城的动态传递给背后的主人。
前进城距离离山城不是很远，仅仅一天的时间，前进城的大军就赶到了离山城。
此时，李寒伯爵领的贵族，在李寒的带领之下，主动迎接杨峰。
“杨峰，这么短的时间，你就晋升为神君境修士了，真是令人惊叹啊！”
“本来，我还没有太大的把握赶走王国大军，但看到你后，怎么就有十足的把握了！”
“我身体不佳，这一次的行动，就全权交给你指挥了！”
感受到杨峰身上的强大气息，李寒眼中闪过一道震撼之色，一脸郑重之色的说道。
“伯爵大人，你放心，我一定会将王国大军赶出伯爵领的！”
听到李寒的话，杨峰一脸自信的说道。
看到杨峰信心满满的样子，李寒微微一笑，就开始给杨峰介绍伯爵领的其他贵族。
同时，李寒告知其他贵族，这一次行动的负责人是杨峰，让他们配合杨峰的工作。
听到李寒的话，在感应到杨峰强大的气息，伯爵领的贵族纷纷表态，愿意听从杨峰的命令。
众人一阵寒暄后，就返回到各自的大军当中，带着各自的大军，组成一支庞大的军队，浩浩荡荡的向伯爵领边境靠近而去了。
当伯爵领的大军赶到伯爵领边境的时候，王国的百万大军早已经在那里等待了。
“李寒伯爵出来说话！”
这时，一道响亮的声音在王国大军当中响起，一股恐怖的神王境强者威压，从王国大军中释放而出，向伯爵领联军笼罩而去。
顿时，只见到无数伯爵领的贵族军队纷纷被压制，脸上露出了惊恐的神色，浑身颤抖，战意全消。
不过，李寒伯爵麾下直属大军意志坚定，不为所动，纷纷鼓动体内的神力，借助战阵的力量，抵挡神王境强者的气势威压。
而杨峰麾下大军，直接启动战舰的大阵，将神王境强者的气势威压隔绝在外。
“我是凶兽领领主杨峰，伯爵大人身体不佳，由我全权负责伯爵领的一切事宜，你有什么事情，直接和我说就行啊！”
这时，杨峰越众而出，轻松挡住神王境强者的气势威压，语气平淡的说道。
“李寒伯爵将伯爵领的事宜交给你处理，已经表明了自己的态度，我们不用在谈了！”
看着越众而出的杨峰，王国大军当中的神王强者眉头微皱，语气冰冷的说道。
说完，王国神王境强者大手一挥，大声下令道：“大军出击！”
紧接着，百万王国大军乘坐的战舰光芒闪烁，一根根长长的炮管伸展而出，对准伯爵领贵族联军。
“全军出击！”
见此情景，杨峰语气冰冷的下令道。
紧接着，十七个神君修士从杨峰所在的飞舟中飞出，进入凶兽领大军之中，接管一支支军队。
之后，凶兽领大军在宋雷和十七个神君的带领之下，凝聚一个个战阵，勾连成一个个整体。
紧接着，凶兽领大军激活战舰上的神文，凝聚出一个个高达百丈的能量人，主动向王国大军扑了过去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，王国大军的战舰充能完毕，释放出一道道璀璨的能量光柱，向百丈能量人身上轰击而去。
面对璀璨的能量光柱轰击，百丈能量人大手一挥，一个能量光盾出现外在其的身上，轻松挡住璀璨的能量光柱。
紧接着，百丈能量巨人一个闪动，就冲入王国舰队当中，手掌一翻，一个数百丈长的光刃，出现在能量巨人手掌之中。
杀！杀！杀！
在一道道震天的喊杀声中，百丈能量巨人手中的能量光刃挥舞而出，带着锐利的锋芒，将一艘艘王国战舰摧毁，使之化作无数碎片，向四周飞溅而去。
片刻间的功夫，就有数十艘王国战舰被能量巨人摧毁，数万王国战士惨死当场，数十万王国战士洒落在虚空之中，向王国后方逃遁而去。

第300章 击溃王国大军

“王国大军竟然被凶兽领的大军给击溃了，真是太令人震惊了！”
“十七个精通战阵的神君境修士，王国大军败的不冤啊！”
“凶兽领什么时候变得如此强大了，竟然可以轻松击溃王国大军！”
“王国大军崩溃了，不知道坐镇王国大军的神王境强者，会不会出手！”
“、、、、、”
看到凶兽领的大军，轻松将王国大军击溃，使之损失惨重，后方的伯爵领贵族纷纷露出了震惊的之色，不由自主的惊呼道，眼中尽是不可思议之色。
他们虽然知道杨峰麾下大军的实力应该不错，但实在没有想到，杨峰麾下的大军竟然如此强悍，可以轻松击败王国大军。ap.
“杨峰，你麾下的大军竟然如此强悍，真是令人意外啊！”
“就是不知道你麾下的大军能否挡住我这个神王境修士的攻击！”
这时，坐镇王国大军的神王境强者越众而出，一脸冰冷之色的向杨峰说道。
说话间，那名神王境强者就鼓动体内的神力，催动一把神王器长枪，向一个百丈能量人的身上急刺而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，百丈能量人被神王器长枪击中，溃散开来，化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，一艘战舰当中的万余名凶兽领士兵纷纷闷哼一声，无力的瘫坐在地上，吐出一口殷红的气息，元气大伤。
“你的对手是我！”
见此情景，杨峰眼中凶光一闪，轻喝一声，就催动一把神君器长剑，使之化作一道流光，径直的向神王境强者的身上急刺而去。
面对神君器长剑的攻击，那名神王境强者神色不变，冷哼一声，就挥动手中的神王器长枪，迎上神君器长剑的攻击。
砰！
在一道清脆的金属碰撞声当中，神王境强者手中的神王器长枪，和神君器长剑碰撞到一起。
就在这时，神君器长剑瞬间爆炸开来，强大的爆炸性力量，直接将神王器长枪重创，使之元气大伤。
紧接着，杨峰一个闪动，就靠近到神王境强者的身前，右手成拳，带着璀璨的五色光芒，狠狠地轰击在神王境强者的身上，使之发出一道凄厉的惨叫，向后方抛飞出去，吐出一大口殷红的鲜血，元气大伤，战斗力锐减。
“臣服或者死亡！”
之后，杨峰身形一动，犹如鬼魅一般消失在原地，出现在神王境强者的身前，右手成爪，抓住神王境强者的脖子，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰浑身神力涌动，灌注到抓住神王境强者脖子的右手之上，使之散发出璀璨的光芒，随时都可以用力捏碎神王境强者的脖子，摧毁其的脑袋，使之成为一个无头尸体。
“我愿意臣服！”
感受到脖子处传来的窒息之感，在感受到心底涌起的寒意，那名神王境强者略一迟疑，就大声叫喊道。
“放开神识，让我种下神识烙印，否则我就直接捏碎你的脖子，轰碎你的脑袋！”
听到神王境强者的话，杨峰语气冰冷的说道。
说话间，杨峰庞大的神识之力涌动，凝聚出一个神识烙印，使之向神王境强者的脑海当中飞驰而去。
感受到杨峰的神识烙印，那名神王境强者略一迟疑，就放开神识防御，让杨峰的神识烙印，进入到其的识海当中，和其的灵魂融合为一，掌控其的生死。
这时，杨峰的右手一松，就收回了手掌。
“属下杨坤，见过领主大人！”
紧接着，神王境强者跪伏在杨峰的身前，一脸恭敬之色的问候道。
“起来，去将王国大军给招降了！”
“拒不投降者，直接杀了！”
看着跪伏在虚空中的神王境强者，杨峰语气平淡的说道。
“是，领主大人！”
神王境强者一脸恭敬之色的回应一句，就鼓动体内的神力，向残余的王国大军方向飞驰而去了。
“杨峰只是神君境修士，竟然越阶击败了神王境修士，真是太令人震惊了！”
“王国大军当中的神王境强者都投降了，王国大军完蛋了！”
“大风王国王室提到了一个铁板，要倒大霉了！”
“损失百万王都精锐大军和一个神王境强者，不知道大风王国王室会不会心疼！”
“大风王国要动荡一段时间了！”
“、、、、、”
看到杨峰轻松击败大风王国的神王境强者杨坤，并将之收服，潜伏在附近的探子纷纷露出了震惊的神色，不由自主的感慨道，并在感慨声当中，将这个消息快速的传递出去。
在附近探子惊呼议论传递信息的时候，神王境强者杨坤，轻松将残余的王国大军给收降了。
至此，百万王国精锐大军，除了死亡的数万王国大军之外，其他王国大军尽皆臣服于杨峰，成为杨峰手中的利剑。
“打扫战场，然后随我杀向王都，一举覆灭大风王国！”
看着投降的王国大军，杨峰语气平淡的下令道。
紧接着，投降的王国大军开始打扫战场，然后在杨坤的统领之下，乘坐一艘搜新的战舰，和凶兽领的百万大军一起，浩浩荡荡的向大风王国王都的方向杀奔而去了。

第301章 威胁和内斗

“杨峰拥有神王境的战斗力，轻松击败了杨坤，并将杨坤收降了？”
“王国大军被击溃，杨峰带领麾下二百多万精锐大军，向王都的方向杀奔而来了！”
“杨峰成为了李寒伯爵领的实际负责人，正带领着麾下大军，杀向王都！”
“杨峰麾下拥有十七个精通战阵的神君境修士，麾下大军乘坐的战舰，全部铭刻了神文，强大无比！”
“王国大军被击溃收编，王都兵力空虚，很难抵挡杨峰麾下大军的攻击！”
“、、、、、”
随着杨峰击败王国大军的消息传播开来，大风王国境内的无数贵族都被镇住了，纷纷大声惊呼了起来。
在一阵惊呼后，很多位于王都的贵族，纷纷带着护卫仆从贵重物品，逃离王都。
而位于李寒伯爵领和王都之间的贵族，则全部龟缩在自己的城市当中不敢出来，任由杨峰麾下的大军，从他们的领地上空掠过。
杨峰站在一艘上品神君器飞舟之上，看了一眼下方紧闭城门的贵族城市，就将目光投向了远方。
杨峰这一次的目标很简单，那就是攻占王都，覆灭王室，取而代之。
在这个过程当中，忠于王室的贵族，都将给王室陪葬。
而中立的贵族，如果识相的话，杨峰不介意将之收入麾下。
杨峰的动作，在第一时间就传到了王都镇守使的耳朵之中，让王都镇守使脸色微变，连忙调集王都残余的军队，准备死守王都，等待国王陛下率领麾下大军回援！
同时，王都镇守使派出使者，前往王都各大权贵家中，希望王都各大权贵出动私军，协助王都大军防守城池。
留在王都当中没有撤离的贵族，都是王室的死忠，都对王室有信心。
因此，在接到王都镇守使的信息后，王都各大权贵就立即调动自家的私军，将之交给王都镇守使使用，增加王都的防御力。
当杨峰带领麾下大军来到王都外时，王都早已经紧闭城门，启动了防御阵法，被一个巨大的能量光罩笼罩其中。
“区区一个防御阵法，就想挡住我们凶兽领的大军，简直就是妄想！”
看着被能量光罩笼罩的王都，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的低声自语道。
在自语声当中，杨峰越众而出，体内神力涌动，右手成掌，向前方拍出。
紧接着，一个个蕴含着恐怖威能的掌影，在虚空中凝聚而成，带着恐怖无比的威能，向王都的防护罩上轰击而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个恐怖的掌影轰击在一个个防护罩的节点之上，轻松将一个个防护罩的节点摧毁。
当防护罩的所有节点被摧毁后，整个防护罩犹如一个漏气的大气球一般急速的萎缩，最终消失于无形。
“防护罩被摧毁了？”
“王都的防护罩可以抵挡神王境强者的攻击，怎么可能被杨峰一掌给轰碎了，难道杨峰拥有神皇境的强大修为实力？”
“杨峰竟然一掌就破开了王都的防护罩，这也太令人震惊了吧！”
“我们王都的防护罩被杨峰一掌击碎了，我们还怎么打啊！”
“、、、、、”
看到杨峰一掌将王都的防护罩摧毁了，王都当中的权贵和守卫，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来，眼中尽是畏惧和惊恐之色。
“王都里面的人都听着，立即扔掉手中的武器投降，我可以保证你们的生命财产安全，否则大军攻破王都之后，你们将被贬为奴隶，你们的财产将被充公！”
“我给你们一刻钟的时间，一刻钟之后，王都没有打开城门投降，我就视你们拒绝投降，下令大军攻城！”
这时，杨峰鼓动体内的神力，大声威胁道。
很快，杨峰响亮的声音，就传遍整个王都，清晰的进入王都每一个人的耳朵之中。
说完，杨峰大手一挥，魏哲，赵航，周子安等十七名神君境修士，就带着凶兽领的百万精锐大军，分散在王都四周，将王都封锁起来。
而杨胜则带着近百万投降于杨峰的王都大军，靠近王都城门附近，一边准备攻城，一边向王都的守卫进行劝降。
“镇守使大人，我们现在该怎么办？”
王都城门之上，一名穿着精良战甲的神君境修士，一脸担忧之色的向一名神王境强者询问道。
“你说我们该怎么办？”
听到那名神君境修士的话，那名神王境强者的神色不变，轻声反问道。
“镇守使大人，杨峰势大，我们与其坚守王都，被杨峰击杀，不如打开王都的城门，向杨峰投降！”
那名神君境修士迟疑了一下后，语气坚定的说道。
“你们是什么想法？”
听到那名神君境修士的话，那名神王境镇守使神色不变，将目光投下了另外十余个神君境修士的身上道。
“镇守使大人，我们王都的守备力量不足，根本无法抵挡杨峰麾下大军的进攻，我建议投降！”
“镇守使大人，我们王都只有三十万守卫，其中还有一半是王都权规定私军，且战斗意识低下，根本不是杨峰麾下大军的对手，我建议我们向杨峰投降！”
“镇守使大人，我不想死，所以我想要投降杨峰！”
“镇守使大人，我们除了投降之外，别无选择！”
“、、、、”
那名神王境镇守使的语音刚落，十余名神君境修士就纷纷回应道。
说话间，十余名神君境修士就快速的靠近到一起，鼓动体内的神力，组成一个小型战阵，防止神王境镇守使发飙，将他们给轰杀了。
“王国陛下待你们不薄，你们为什么想要背叛陛下，投入杨峰麾下？”
“你们既然决定背叛陛下，投入杨峰麾下，就不要怪我心狠手辣了！”
听到十余名神君境修士的话，在看到他们的动作，那名神王境镇守使眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
说话间，那名神王境镇守使就鼓动体内的神力，催动一把神王器长剑，向其中一名神君境修士的身上斩落而去。
面对神王境镇守使的神王器长剑攻击，那名神君境修士脸色大变，连忙鼓动体内的神力，催动一把神君器盾牌挡在其的身前、
与此同时，另外十余名神君境修士，则纷纷鼓动体内的神力，通过战阵，将之灌注到那名神君境修士体内，使其实力大涨，挡住神王境镇守使的神王境长剑攻击。
“打起来了？”
坐镇凶兽领大军的杨峰，看着王都城门上的战斗，眼睛一亮，一脸笑意的嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就身形一动，化作一道流光，直奔王都城门而去了。

第302章 攻入王都

“王都镇守使，大家都投降了，你为什么还要反抗呢！”
“放下武器投降吧，我可以保留你的爵位和领地，让你继续过上锦衣玉食的生活！”
“如果你拒不投降，不但你自己要死，你的家人，亲人，也要死！”
“你就算不为自己考虑，也要为家人和亲人考虑一下啊！”
“毕竟，你的家人和亲人是无辜的，如果因为你死亡，就太冤枉了！”
杨峰飞到王都的城门之上，一脸郑重之色的劝降道。
“杨峰，你不用再劝了，我是不会投降的！”
“我的家人和亲人，因为我享受了很久的荣华富贵，过了很久锦衣玉食的生活！”
“如果他们因为我而死亡，那也是他们应该的，一点也不冤！”
“不过，你想杀我，可不是一件简单的事情！”
王都镇守使神色不变，一脸平静之色的说道。
说完，王都镇守使就鼓动体内的神力，催动手中的神王器长剑，向杨峰的身上急刺而去。
很显然，王都镇守使想要斩杀杨峰，结束这场战争！
只是，王都镇守使高估了自己的实力，其手中的神王器长剑，刚刚刺出，还没有靠近到杨峰身侧，就被一个五色盾牌给挡住了！
紧接着，杨峰一个闪动，就消失在原地，出现在王都镇守使身侧，手中的上品神君器长剑，挥舞而出，带着锐利的锋芒，轻松从王都镇守使的脖子处掠过。
砰！
伴随着一道清脆的响声，王都镇守使的脑袋被斩落，扑倒在地上，成为一具无头尸体，被杨峰收入空间戒指当中。
“见过领主大人，愿为领主大人效死！”
十余个神君修士收起手中的武器，跪伏在地上，语气恭敬的说道。
“起来吧！打开王都城门，迎接大军进城！”
杨峰看着跪伏在地上的十余个神君修士，语气平淡的说道。
“是，领主大人！”
十余个神君修士语气恭敬的回应一声，就起身安排了。
很快，王都的大门就被打开，凶兽领的大军进入王都，接管王都的防御和各处要害。
而杨峰则带着十余个神君修士，直奔王宫而去了。
很快，杨峰就来到王宫大门口。
此时，早已经得到消息的王后，带着王宫的未成年王室成员和王宫护卫，宫女，仆从等人，主动打开王宫大门，迎接杨峰入宫。
“带我去王室宝库，我可以让你和王室成员送到王国边境，和国王陛下团聚！”
杨峰看着美艳的王后，语气平淡的说道。
“谢杨大人恩典，我这就带你去王室宝库！”
听到杨峰的话，美艳王后眼睛一亮，连忙回应道。
说完，美艳王后就带着杨峰，向王宫深处走去了。
很快，杨峰就跟在美艳王后身后，来到王宫深处的王室宝库前。
“杨大人，这就是王室宝库，只有国王陛下有钥匙，其他人没有资格进入其中。”
美艳王后指着宝库大门，向杨峰介绍道。
“我知道了！”
杨峰轻声回应一句，就上前一步，鼓动体内神力，一掌拍在宝库大门之上。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声中，宝库大门被杨峰一掌拍碎，无数装满了神石的大箱子，无数珍贵的药材，丹药，武器装备，功法典籍等修炼资源，进入到杨峰的视野之中。
“这里的修炼资源数量很多，但神君境和神王境的资源，一个都没有，应该被国王带走了！”
杨峰用神识扫描了一下宝库当中的物品，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰心念一动，体内神力涌动，将王室宝库当中的所有物品，全部收入五行洞府当中。
之后，杨峰带着美艳王后，返回到王宫大门口，让一名神君修士带着一批王国精锐护卫，将美艳王后和王室成员，全部送往大风王国边境，送到大风王国国王身边。
做好了这一切之后，杨峰就开始清理王都当中的反抗者和王室忠臣了。
在这个过程当中，无数大风王国的权贵被击杀，无数神石，丹药，药材，功法典籍，土地田产等资源，落入到杨峰的手掌之中。
在杨峰清理王都权贵和王室忠臣的时候，美艳王后和王室成员也来到了大风王国国王的行宫当中。
“王后，你给我说一下王都和杨峰的情况！”
将美艳王后带到行宫书房当中后，大风王国国王李子昂轻声询问道。
“陛下，王都镇守使被杨峰一剑斩杀，王都守卫军不战而降，整个王都都落入到杨峰的手掌之中！”
“在我们离开王都的时候，杨峰已经开始清洗王都权贵了！”
“现在，王都的权贵应该已经被杨峰清理的差不多了！”
“至于杨峰，我对于其的了解不多！”
“但从杨峰一剑斩杀王都镇守使和送我们王室成员离开王都的情况看来，杨峰的战斗力极为的强大，且对于自己非常的自信，根本不怕我们王国的军队、、、、”
听到李子昂的话，美艳王后轻声回应道。
“王后，你见过杨峰，你感觉我是不是杨峰的对手？”
听完美艳往后的叙述后，李子昂一脸郑重之色的询问道。
“陛下，根据我的感觉，你应该不是杨峰的对手！”
“为了安全起见，陛下最好不要单独和杨峰战斗！”
美艳王后一脸郑重之色的说道。
听到美艳王后的话，李子昂轻轻地点了点头，就离开书房了。
“大元帅，我们现在该怎么办？是反攻王都？还是继续和大齐王国的大军对抗？”
大风王国国王李子昂的行宫会议室当中，李子昂一脸郑重之色的向大风王国兵马大元帅赵琦询问道。
听到陈子昂的话，赵琦沉思了少许道：“陛下，根据可靠的情报显示，杨峰的实力极为的强大，可以轻松镇杀神王境修士，媲美神皇境修士。
同时，杨峰麾下的大军，全部修炼了极为高明的战阵之法，综合实力和战斗力极为恐怖，远超同等数量的军队！”
“因此，我不建议陛下反攻王都！”
“同时，我们在失去王都的情况之下，没有必要和大齐王国的大军继续对抗了！”
“我们目前最好的选择，就是和大齐王国握手言和，并和大齐王国联合起来，组建一支联军，一起反攻王都，将杨峰斩杀当场！”
“为此，我们大风王国可以将一部分领地割让给大齐王国，甚至可以向大齐王国称臣纳贡！”
“杨峰仅仅只是神君境修士，就拥有如此恐怖的战斗力，潜力太大了，就算我们和大齐王国联合起来，也不定是杨峰的对手！”
“毕竟，王国之间的战斗胜负，主要取决于最强者之间的实力和战斗力！”
“大齐王国的实力和我们大风王国的实力相差无几，只有四个神王境修士，且最强者也只是神王境后期修士而已！”
“杨峰可以轻松镇杀神王境修士，战斗力媲美神皇境修士，我们大风王国和大齐王国的神王境强者联合到一起，也不一定是杨峰的对手！”
“因此，我不准备和大齐王国联手，准备带领麾下精锐大军远走他乡，投入一个皇朝当中！”
听到赵琦的话，李子昂沉思了少许道。
“投奔一个皇朝，也是一个不错的选择，就是陛下的权利将受到极大的限制！”
李子昂的语音刚落，赵琦就轻声回应道。
“权利受到限制，总比死在杨峰的手掌强！”
听到赵琦的话，李子昂有些无奈的说道。
听到李子昂的话，在感受到其语气中的无奈之色，赵琦就不在言语，默默地按照李子昂的吩咐办事了。

第303章 击杀大齐国王

夜晚时分，大风王国营地当中的强者悄然出动，轻松将大齐王国的探子全部击杀，使大齐王国无法观测到大风王国营地的情况。
紧接着，大风王国的精锐军队，在各级指挥官的带领之下，有序的登上一艘艘战舰，在夜幕的掩护之下，悄无声息的离开营地，向远方飞驰而去了。
大风王国的精锐军队离开后不久，大齐王国的强者进入到大风王国的营地当中，看着空荡荡的营地，脸上露出了惊愕的神色，立即返回大齐王国营地，向大齐王国王国和元帅汇报大风王国营地的情况了。
大齐王国营地深处，一个巨大的行宫会议室当中。
坐在大齐王国国王下首的大齐王国兵马大元帅孙浩，一脸郑重之色的说道：
“陛下，根据国内贵族传来的情报显示，大风王国的精锐大军已经穿过我们大齐王国边境领地，进入到大周皇朝境内了！”
“根据我的猜测，大风王国国王李子昂，有极大的可能是投奔大周皇朝去了！”
“现在，大风王国边境已经没有阻碍我们大齐王国的军队了，我们大齐王国的军队，可以畅通无阻的杀入大风王国境内！”
“目前，我们有两种选择，一种是杀入大风王国境内，肆意劫掠一番，获得一些神石，丹药，功法典籍，武器装备，粮食，人口等物资后，就返回到大齐王国境内；
一种是杀入大风王国境内后，直奔大风王国王都，消灭盘踞在大风王国王都的杨峰，将大风王国吞并，纳入我们大齐王国的疆域当中！”
听到孙浩的话，坐在主位之上的大齐王国国王姜云涛，沉思了少许道：“大风王国的精锐大军不是被杨峰歼灭，就是被大风王国国王李子昂带走了。
整个大风王国的精锐大军减少了一大半，根本不是我们大齐王国精锐大军的对手！”
大风王国的实力处于数万年来的最低点，是我们大齐王国消灭大风王国的一次机会，我们大齐王国不能错过这次机会！
因此，我准备带领我们大齐王国的精锐大军，杀入大风王国境内，攻占大风王国王都，将大风王国吞并，使之成为我们大齐王国的一部分！”
听到姜云涛的话，孙浩立即大声说道：“既然陛下有了决定，我们明天一早，就杀入大风王国境内，径直的杀向大风王国王都！”
第二日清晨，大齐王国的五百多万精锐大军，乘坐一艘艘战舰，组成一支庞大的舰队，浩浩荡荡的越过边境，杀入到大风王国境内，直奔大风王国王都的方向而去。
在这个过程当中，无数听到消息的大风王国权贵，纷纷投入到大齐王国麾下，并主动派出领地军队，跟随在大齐王国精锐大军后方，向大风王国王都的方向杀奔而去。
这些投降大齐王国的的大风王国权贵，想要趁着攻打王都的机会，立下一些功劳，获得大齐王国的赏赐，获得更多的土地和人口以及资源。
当大齐王国精锐大军杀入到大风王国王都城外的时候，已经有近百万大风王国的贵族军队，加入攻打王都的行列当中。
“我是大齐王国国王姜云涛，杨峰男爵出来说话！”
这时，大齐王国国王姜云涛越众而出，向王都的方向大声叫喊道。
“我是杨峰，大齐国王带领大军攻入我们大风王国境内，兵临王都，是想要覆灭我们大风王国吗？”
杨峰从王宫当中飞出，落在王都城楼之上，看着城外的姜云涛，语气平淡的说道。
“杨峰，立即打开王都的城门投降，我不但可以放你一条生路，还可以赐封你为侯爵，赏赐给你一大片领地！”
“如果你拒绝投降，等我们大齐王国的军队攻入王都后，你将死无葬身之地！”
看着城楼上的杨峰，姜云涛大声威胁道。
“想要我投降，也不是不可以，只要你和我一战，正面击败我，我就向你投降！”
听到姜云涛的威胁之声，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
“好，那我就和你正面一战！”
杨峰的语音刚落，姜云涛就毫不迟疑的大声回应道。
姜云涛是神王境后期修士，且修炼了一些威力强大的神技，战斗力极为的强大，对于自己的实力极为的自信，根本不惧杨峰的威胁。
得到姜云涛的肯定回答后，杨峰先是一愣，随后微微一笑，就鼓动体内的神力，腾空而起，向王都城外飞驰而去了。
很快，杨峰就飞到王都城外的万米高空之中，静静地悬浮在那里，等待着姜云涛的到来。
见此情景，姜云涛身形一动，就化作一道流光，向杨峰的身边扑了过去。
在扑向杨峰的过程当中，姜云涛手掌一翻，一把上品神王器长枪，出现在其的手掌之中，在其的挥动之下，一道凌厉的枪芒，从中激射而出，带着锐利地锋芒，向杨峰的身上斩落而去。
面对凌厉枪芒的攻击，杨峰的神色不变，右手成掌，挥舞而出，一道恐怖的掌影，在虚空中凝聚而成，带着滔天的气势，轻松将凌厉的枪芒摧毁，使之化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，杨峰身形一动，就消失在原地，出现在姜云涛的身侧，右手成掌，带着恐怖的力量，拍在姜云涛的胸口之上，使之发出一道凄厉的惨叫，向下方坠落而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，姜云涛坠落在地面之上，恐怖的动能直接将地面砸出一个数十丈的大坑。
这时，杨峰一个闪动，就靠近到大坑前，语气平淡的说道：“你输了！”
“我输了！”
听到杨峰的话，躺在大坑深处的姜云涛，眼中闪过一道黯然之色，不由自主的轻声自语道。
一声自语后，姜云涛就鼓动体内的神力，从大坑深处飞出道：“杨峰，今天我输了，我这就带领大军离开大风王国境内！”
听到姜云涛的话，杨峰的神色不变，语气平淡的说道：“姜国主，你现在有两个选择，一个是臣服于我，为我效力，我册封你为王国公爵，继续享受荣华富贵！”
“另外一个这是拒绝臣服于我，被我当然斩杀！”
说话间，一股冰冷的杀机，从杨峰的身上散发出来，死死地锁定姜云涛，随时准备出手将之镇杀当场。
“杨峰，我愿意臣服于你，为你效力，请你放我离开！”
感受到杨峰身上传来的冰冷杀机，姜云涛脸色微变，沉思了少许道。
“姜国主既然准备臣服于我了，就请放开神识，让我在识海当中种下精神烙印，生死掌控我一念之间！”
听到姜云涛的话，杨峰语气平淡的说道。
“杨峰，我已经说过臣服于你，为你效力了，你不要太过分了！”
杨峰的语音刚落，姜云涛就脸色大变，立即大声叫嚷道，眼中尽是愤怒和不满之色。
这时，一道道清脆的破空声在杨峰的耳边响起。
大齐王国兵马大元帅孙浩，带着大齐王国的万余名精锐王国亲卫，飞到杨峰附近，组成一个战阵，将杨峰团团包围起来。
“杨峰，放我离开，我就当做什么事情，都没有发生过，否则你就不要怪我不客气了！”
看到孙浩和麾下的王国亲卫到了，姜云涛眼中闪过一道兴奋之色，腰杆子瞬间挺直了起来，满脸煞气的向杨峰威胁道。
听到姜云涛的威胁之语，杨峰无奈的摇了摇头道：“姜国主，既然你不愿意臣服于我，那么就不要怪我心狠手辣了！”
说完，杨峰体内神力涌动，一把五色长剑从其的身上飞出，带着锐利无比的锋芒，轻松洞穿姜云涛的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场，成为一具残破的尸体，扑倒在地上、
这时，杨峰将目光投向孙浩等人身上，语气冰冷的说道：“臣服？或者死亡？”
说话间，一股股强大无比的气势威压，从杨峰的身上散出来，将孙浩等人笼罩其中，使之脸色大变，浑身颤抖不已，一身的实力瞬间下降一大半。
“我愿意臣服于杨峰大人，为杨峰大人效力，如有违背，魂飞魄散！”
感受到身上传来的恐怖压力，和心底涌起的强烈危机感，孙浩脸色大变，立即跪伏在地上，向杨峰发誓效忠道。
看到孙浩跪地投降了，附近的万余名王国亲卫，也纷纷扔掉手中的武器装备，跪伏在地上，向杨峰投降。

第304章 建立大玄王国

随着孙浩和大齐王国王国亲卫的投降，五百多万大齐王国精锐大军，除了个别人拒绝投降，选择反抗，被无情镇压之外，其他人全部选择了投降。
同时，随着大齐王国精锐大军的投降，主动投入到大齐王国麾下的大风王国权贵就比较尴尬了，纷纷改旗易帜，想要投入到杨峰的麾下。
只是，对于这些大风王国权贵的投诚，杨峰没有接受，而是直接让孙浩将之给镇杀了。
而这些权贵带来的百万大军，则被杨峰直接收编了。
之后，杨峰一纸令下，大风王国的贵族领主，纷纷改旗易帜，投入到杨峰的麾下，向杨峰称臣纳贡。
这时，杨峰没有理会大风王国的事宜，而是带着麾下的精锐大军，和五百多万大齐王国的精锐大军，向大齐王国境内杀奔而去。
大齐王国的权贵早就知道了姜云涛被镇杀，王国精锐大军向杨峰投降的消息。
当杨峰麾下大军进入大齐王国境内之后，绝大部分大齐王国的贵族领主，都主动向杨峰投诚，愿意臣服于杨峰，为杨峰效力。
对于这些愿意臣服的贵族领主，杨峰来者不拒，全部接受。
就这样，杨峰带领着大军，一边接受大齐王国贵族领主的投诚，一边向大齐王国王都的方向推进而去。
当杨峰带领着麾下大军，赶到大齐王国王都的时候，大齐王国王室和镇守使，早就带着王室宝库的宝物，逃之夭夭了。
而负责守城的王都守卫，则在第一时间就打开了王都的城门，向杨峰投降。
见此情景，杨峰的神色不变，大手一挥，麾下精锐大军就进入到大齐王国王都当中，接管大齐王国王都了。
与此同时，杨峰一纸令下，大齐王国所有贵族领主，全部改旗易帜，投入到杨峰麾下，为杨峰效力，向杨峰称臣纳贡。
随着大风王国和大齐王国的疆域，落入到杨峰的手掌之中，杨峰将大风王国改名为大玄王国，并将前进城定为大玄王国的王都。
之后，杨峰从整编的大风王国和大齐王***队当中，挑选出九百万精锐战士，并入凶兽领大军当中，组建大玄王***队，由宋雷和张航，周子安，魏哲等十八名拥有兵家传承之人训练。
为了提高训练效果，宋雷，张航，周子安，魏哲等人，一边传授麾下大军战阵之法，一边带领麾下大军，在大玄王国之内剿匪，攻打凶兽盘踞的地盘，磨练大军。
在杨峰整编军队，梳理内政，清理领地内匪徒和凶兽，默默积蓄实力的时候，大玄王国附近的王国，纷纷被镇住了，在第一时间就派出大量的探子，潜入大玄王国境内，调查大玄王国的信息了。
大乾王国王宫会议室当中。
大乾王国国王杨林，看着会议室当中的王国高层，轻声说道：“各位，大玄王国的信息，你们应该都知道了，说说自己的看法吧！”
“陛下，大玄王国刚刚建立，总体实力不是很强大，仅仅依靠杨峰一个人支撑，杨峰一死，大玄王国就会分崩离析！”
“陛下，大玄王国国王杨峰虽然是神君境修士，但战斗力却极为的强悍，可以轻声镇杀神王境修士，可以媲美神皇境强者，恐怖无比，我们大乾王国最好不要和其发生冲突战争！”
“陛下，大玄王国除了杨峰本身战斗力超群之外，其麾下的精锐军队也十分凶猛，十分的恐怖！”
“陛下，大玄王国拥有十八个获得兵家传承的修士！有这十八个兵家传承者的训练，杨峰麾下的大军很快就可以学会战阵之法，综合实力和战斗力，将成倍的增长，我们大乾王国的军队，根本无法抵挡！”.五
“陛下，大玄王国的扩张性极强，一旦大玄王国的军队训练成型，很可能会向外进行扩张，我们大乾王国必须在大玄王国扩张之前，联系上人族联盟，让人族联盟出手，阻止大玄王国随意扩张！”
“、、、、”
杨林的语音刚落，会议室当中的众多大乾王国高层，纷纷大声议论了起来。
听到大乾王国高层的议论之声，大乾王国王国杨林沉思了许久之后，轻声说道：“杨海公爵，你代表我们大乾王国前往大玄王国一趟，和大玄王国建立邦交关系！”
“同时，我会联系人族联盟执事，请人族联盟执事出面，阻止大玄王国随意向外扩张！”
“是，陛下！”
杨林的语音刚落，一名青袍老者就点头回应道。
之后，杨林就开始和大乾王国的高层，商议关于如何应对大玄王国的详细事宜了。
在大乾王朝高层开会的时候，大玄王国附近的十余个王国，纷纷召开高层会议，商议应对大玄王国的策略。
最终，大玄王国附近的十余个王国，纷纷得出了大乾王国相似的结论，一边请人族联盟执事出面，一边向大玄王国派出使者，商议建立邦交的事宜。
三天之后，大乾王国等十余个王国的公爵，来到大玄王国王都前进城当中，等待杨峰的召见。
而此时，杨峰正在会见人族联盟执事。
“杨峰，根本我们人族联盟的规则，人族国家之间，不得随意交战，没有合适的理由，不准随意入侵其他人族国家，更不准覆灭其他人族王国！”
“因此，我希望你能够约束好麾下的大军，不要随意攻打其他人族王国，否则人族联盟将插手其中，对大玄王国进行惩戒！”
人族联盟执事一脸郑重之色的向杨峰说道。
“执事大人，我不攻打其他人族国家，我攻打凶兽山脉，抢夺凶兽的地盘，应该不违反人族联盟的规则吧？”
听到人族联盟执事的话，在感受到其身上的神皇境强者气势，杨峰微微一笑道。
“我们人族联盟的目的是为了维护我们人族的综合实力和战斗力，不让我们人族强者死在内斗当中！”
“我们人族联盟鼓励人族强者和势力，攻打凶兽，混沌兽盘踞之地，为人族获取更多的地盘和资源！”
“如果你们大玄王国有足够的实力，不但可以攻占凶兽森林，甚至可以无限制的向其他凶兽和混沌兽盘踞之地发起攻击！”
“在这个过程当中，你们大玄王国遇到了不可抵挡的敌人，还可以向我们人族联盟求援，我们人族联盟会根据情况，派出一些强者，辅助你们大玄王国攻打凶兽和混沌兽盘踞之地！”
听到杨峰的话，人族联盟执事一脸笑意的说道。
听到人族联盟执事的话，杨峰微微一笑，就开始向其询问一些人族联盟的详细事宜了。
许久之后，杨峰送走人族联盟执事，来到前进城城主府议事大厅，接见大乾王国等十余个王国的公爵。
在接见会议上，杨峰和大乾王国等王国建立起了良好的邦交关系，并互派使臣，驻扎在各自的王都当中。
做好了这一切之后，杨峰制定了一下大玄王国的未来发展规划，将之交给刘健，宋雷，魏哲等人处理，就进入到前进城地下修炼室当中闭关修炼了。
毕竟，大玄王国在很长的一段时间，都没有什么战事，仅仅只是训练军队，整理内政，发展民生等一些消耗时间的繁琐事宜。
对于这些繁琐的事宜，杨峰没有太大的兴趣，直接将之交给手下处理了。
而杨峰自己则开始专注于提升自己的修为实力和战斗力了。

第305章 进入凶兽山脉

“叮！宿主修炼到神王境，修炼效果万倍返还，宿主的神格和神力被强化一万倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对其的神格和神力进行强化了。
当无形的力量消退之后，杨峰的神格和神力被强化了一万倍，综合实力是同阶修士的万倍以上。
“一百年了，我终于晋升为神王境修士了！”
感受到体内澎湃的神力，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就起身离开修炼室，返回到地面当中了。
紧接着，杨峰心念一动，就给刘健，宋雷，魏哲，赵航，周子安，杨坤，孙浩等大玄王国的高层发信息，让他们前往前进城城主府会议室。
很快，刘健，宋雷，魏哲，赵航等人，就来到城主府会议室，静静地等待杨峰的到来了。
杨峰将大玄王国情报统领汇集的情报全部浏览一遍，对于大玄王国百年变化，有了一个清晰了解之后，就缓步向会议室的方向走去了。
“刘健，介绍一下大玄王国这百年的民政！”
杨峰在会议室主位上坐定后，一脸平静之色的向刘健说道。
“陛下，经过百年的发展，我们大玄王国境内的所有匪徒和凶兽据点，尽皆被清除，修建了三千六百八十二座新城，每一座新城安置了二百万左右的民众！”
“我们大玄王国所有贵族领主，全部只保留一座直属城池作为封地，其他的封地，尽皆被王国收回，用来安置王国百姓！”
“、、、、”
刘健站起身，开始汇报大玄王国百余年的民政变化了。
“宋雷，介绍一下王***队的情况。”
刘健汇报完大玄王国的民政后，杨峰就将目光投向了宋雷的身上，语气平淡的说道。
“陛下，我们大玄王国一共有一千万常备军团，一亿五千万守备军团！”
“其中一千万常备军团的士兵，最差也拥有真神境的修为实力，三分之一的士兵，拥有天神境的修为实力，十分之一的士兵，拥有古神境的修为实力，神君境修士一万多人，综合实力极为的强大，完全不比其他皇朝的常备军队逊色！”
“一亿五千万守备军团的士兵，主要来源于大玄王国贵族领主之前的护卫队，成分复杂，实力相对较弱，大部分都是神人境修士，真神境及以上境界的士兵数量极少。”
“、、、、”
听完宋雷的汇报，杨峰轻轻地点了点头道：“守备军团的主要任务是维持王国城市的秩序，实力弱一点不要紧！”
“常备军团是王国的主力军团，也是王国开疆扩土的主力，更是我的重点培养对象！”
“这百余年，我向常备军团倾斜了大量的修炼资源，神石，神丹，武器装备，功法典籍等修炼资源，无限量供应！”
“现在，是时候检验一下常备军团的战斗力了！”
“如果常备军团用自己的战斗力，展示出了自己的价值，我将继续向常备军团进行倾斜，继续无限量供应常备军团的修炼资源！”
“如果常备军团无法展示出自己的价值，那么我就只能削减常备军团的资源供应，重新培养一支军团了！”
“陛下，王国的常备军团，绝对不会让你失望的！”
听到杨峰的话，宋雷忍不住大声叫嚷道。
“有信心就好！”
“给你一个月的准备时间，一个月之后，兵发凶兽森林，将凶兽森林给攻占下来，纳入我们大玄王国的疆域之中！”
听到宋雷的话，杨峰微微一笑道。
“是，陛下！”
杨峰的语音刚落，宋雷就语气恭敬的回应道，眼中尽是兴奋和期待之色。
之后，杨峰安排了一下征伐凶兽森林的具体事宜，就让宋雷等人离开会议室，着手准备去了。
紧接着，平静许久的大玄王国开始动了起来。
分散在各地的常备军团，可以乘坐一艘艘神文战舰，向前进城的方向挺近。
与此同时，大玄王国各地的粮食，药材，丹药，武器装备等物资，也开始向前进城转运。
无数人口稠密的城市，开始进行人口普查，将一些愿意移民其他地方的人员进行登记，随时准备将之迁移到凶兽森林当中。
大玄王国的动静很大，且没有丝毫的遮掩，在第一时间，就被附近十余个王国的探子给发现了，并上报给各自的王国高层。
“大玄王国高强度练兵百年，终于要对凶兽森林下手了！”
“大玄王国的战争武器要启动了，不知道大玄王国能不能将凶兽森林攻占下来！”
“大玄王国实行中央集权制，贵族领主的权利被收回了很多，引起了无数贵族领主的愤怒和怨气，一旦大玄王国征讨凶兽森林实力，大玄王国必生内乱！”
“大玄王国的核心是杨峰，主要杨峰不死，就算大玄王国的常备军团死光了，大玄王国的贵族领主也不敢反叛！”
“、、、、”
听到大玄王国大军出动的消息，大乾王国等十余个王国高层，纷纷轻声议论了起来，并派出更多的探子，密切关注大玄王国大军的一举一动，想要在第一时间，了解到大玄王国的一切动静。
在大玄王国大军积极准备的时候，杨峰离开前进城，进入到凶兽森林当中。
一进入到凶兽森林当中，杨峰就释放出神王境的气势威压，向四周笼罩而去，使四周的凶兽尽皆跪伏在地上，瑟瑟发抖，不敢动弹。
这时，杨峰庞大的神识释放而出，向四周扫描而去，了解四周的地形地势和凶兽情况，并将之记录在一枚空白玉简之中了。
之后，杨峰身形一动，就化作一道流光，向凶兽森林深处飞驰而去了。
在飞驰的过程当中，杨峰的气势威压没有收回，防止有凶兽向其发起攻击，耽搁其的时间。
同时，杨峰的神识不断向四周扫描而去，将附近的地形地势和凶兽情况记录在册，方便后续的大军征伐活动。
就这样，杨峰不断地向凶兽森林深处挺近，不断地将凶兽森林的情况记录在册。
当杨峰进入凶兽森林深处核心之地的时候，一个神王境凶兽云豹，就进入到杨峰的神识感应之中。
“人类，这里是我们凶兽一族的地盘，请你立即离开这里，否则就不要怪我不客气了！”
那名神王境凶兽云豹，感应到杨峰的神王境气息，脸色微变，立即释放出恐怖的神王境气势，挡住杨峰的气势威压，满脸煞气的大声威胁道。
“从现在开始，凶兽森林就是我们人族的地盘了！”
听到那名神王境凶兽云豹的威胁之语，杨峰语气平淡的说道。
说完，杨峰心念一动，一把神王器长剑从五行洞府当中飞出，带着恐怖无比的威能，向神王境凶兽云豹的身上急刺而去。
“人类，你找死！”
面对神王器长剑的攻击，那个神王境凶兽云豹眼中凶光一闪，怒吼一声，就化作一道闪电，径直的迎上神王器长剑了。
砰！
在一道清脆的响声当中，神王器长剑和神王境凶兽云豹锋利的爪子碰撞到一起，一股恐怖的力量瞬间从神王器长剑之中爆发而出，轻松将神王境凶兽云豹的锋利爪子斩断，使之鲜血飞溅，发出一道道凄厉的惨叫之声。
紧接着，神王器长剑在杨峰的操纵之下，化作一道五色剑光，轻松洞穿神王境凶兽云豹的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场，成为一具冰冷的尸体，被杨峰收入五行洞府当中，充当炼制神王器的材料。
击杀了神王境凶兽云豹后，杨峰就继续向凶兽森林深处挺近，继续神识外放，了解凶兽森林的情况了。

第306章 占领凶兽山脉

“人类，这里是我暴猿一族的领地，请你立即离开这里！”
杨峰来到凶兽山脉峰深处后，一道愤怒无比的声音，从一处山谷当中传出。
一个体型巨大的黑色暴猿，腾空而起，向杨峰的身边疾驰而去，在杨峰千米外停了下来，睁大了一双眼睛，紧紧地盯着杨峰。
“这里是我们大玄王国的疆域，请你离开这里，否则休怪我不客气了！”
看着满脸煞气的暴猿，杨峰语气平淡的说道。
“人族小子，你找死！”
听到杨峰的话，黑色暴猿心中怒火滔天，眼中凶光一闪，怒吼一声，就身形一动，化作一道黑色闪电，向杨峰的身边扑了过去。
在扑向杨峰的时候，黑色暴猿诺大的拳头挥舞而出，带着恐怖的力量，向杨峰的身上砸去，一副想要将杨峰砸成肉酱的模样。
面对黑色暴猿的拳头攻击，杨峰的神色不变，右手成拳，主动迎了上去。.五
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰的拳头和黑色暴猿的拳头碰撞到一起。
一股恐怖的力量从杨峰的拳头当中迸发而出，直接将黑色暴猿的拳头轰碎，使之化作一片血雾，然后余势不减的轰击在黑色暴猿之上，使其向后方抛飞出去，撞断无数棵大树，最终陷入到坚硬的岩壁之中。
“不可能！不可能！你一个人族，怎么可能比我的力量还要大！”
黑色暴猿从坚硬的岩壁当中挣脱出来，看着化作一片血雾的拳头，满脸震惊和不可思议之色的大声惊呼道，根本不敢相信自己的眼睛。
“没有什么不可能的！你现在有两个选择，臣服或者死亡！”
看着满脸震惊之色的黑色暴猿，杨峰语气平淡的说道。
“想要让我臣服于你，简直就是妄想！”
“我就算是死，也不会臣服于卑贱的人族！”
听到杨峰的话，黑色暴猿眼中凶光闪烁，语气冰冷的大声叫喊道。
在叫喊声当中，黑色暴猿浑身神力涌动，体型急速的放大，右脚微抬，向杨峰的身上踩去，一副想要将杨峰踩成肉酱的模样。
“既然你自己想要找死，那么我就成全你吧！”
听到黑色暴猿的话，在看到其的动作，杨峰眼中凶光一闪，满脸煞气的说道。
说话间，杨峰体内神力涌动，右手成掌，向上方拍去。
紧接着，只见到一个巨大的五色手掌，在虚空中成形，带着恐怖的威能，迎上黑色暴猿。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，五色手掌和黑色暴猿的大脚碰撞到一起，恐怖的威能瞬间爆发，直接将黑色暴猿的大脚轰碎，使之化作一片血雾。
紧接着，五色手掌带着恐怖的威能，余势不减的轰击在黑色暴猿的身体之上，直接将黑色暴猿的身体轰碎，化作无数血肉碎片，向四周飞溅而去。
一掌将黑色暴猿轰杀之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即向凶兽山脉深处挺近，调查凶兽山脉的情况了。
凶兽山脉深处，一座郁郁葱葱的山峰上方。
杨峰和一个巨大的黑鹰隔空相望。
一股股恐怖的神王境气势威压，从一人一鹰的身上散发出来，在空中展开激烈的交锋。
四周的空间，在一人一鹰的气势交锋当中不断崩溃，化作无数空间碎片。
“黑鹰王，臣服于我，并让我种下神识烙印，我可以饶你一命，否则今天就是你的死期！”
杨峰心念一动，轻喝一声，释放出的神王境气势威压瞬间爆炸，轻松击溃黑鹰的气势威压，并将黑鹰笼罩其中，使黑鹰的战斗力锐减。
“人类，我愿意臣服于你，为你效力，但你不能在我的识海中种下神识烙印！”
黑鹰看到杨峰的气势威压将自己笼罩了起来，脸色大变，立即大声叫嚷道。
“黑鹰王，你没有选择的余地！要么死亡，要么被我种下神识烙印，生死掌控在我一念之间！”
听到黑鹰的话，杨峰语气平淡的说道。
说话间，杨峰一个闪动，就靠近到黑鹰的身前，右手成掌，狠狠的拍在黑鹰的身上，使之吐出一大口殷红的鲜血，发出一道凄厉的惨叫之声，元气大伤。
“不要杀我，我愿意臣服于你，为你效力，被你种下神识烙印！”
感受到身上传来的剧痛之感，黑鹰脸色大变，连忙大声求饶道。
见此情景，杨峰冷笑一声，就放出神识，凝聚出一枚神识烙印，送入黑鹰的识海当中，和黑鹰的灵魂融合为一，掌控黑鹰的生死。
之后，杨峰就收回身上的恐怖气势威压，让黑鹰在自己的老巢当中休息，自己则继续向凶兽山脉深处挺近而去了。
在接下来的过程当中，杨峰接连遇到了十二个神王境凶兽。
其中十个神王境凶兽被杨峰当场斩杀，尸体收入五行洞府当中，成为炼制神王器的储备材料，另外一个神王境凶兽，则被杨峰重创，收服，留在原地修养。
除了这十二个神王境凶兽，凶兽山脉当中的其他凶兽，感应到杨峰的神王境气息，就纷纷跪伏在地上，瑟瑟发抖，根本不敢向杨峰发起攻击，让杨峰轻松将凶兽山脉的情况详细调查了一遍。
了解到凶兽山脉的情况之后，杨峰就立即返回到前进城，将之复制在一个个空白玉简之中，交给宋雷，魏哲，张航，杨坤等大玄王国常备军团统领的手掌之中，让他们对于凶兽山脉有一个清晰的了解。
接到杨峰提供的情报之后，宋雷，魏哲，张航等人如获至宝，立即根据情报上的内容，制定进军凶兽山脉的详细计划了。
很快，一个月的时间就过去了。
此时，一千万大玄王国常备军，以十万人为一个单位，先后进入凶兽山脉当中，向一个个预定目标发起攻击。
在准备充分的大玄王国常备军攻击之下，凶兽山脉当中的一个个凶兽部落被剿灭，一大片一大片的土地，落入到大玄王国常备军的掌控之中。
这时，早已经准备就绪的五千万大玄王国守备军团，在各级指挥官的带领之下，先后进入到凶兽山脉当中，接管大玄王国常备军攻占下的领地，并在合适的地方修建城池，为后续的移民工作做准备。
仅仅十年的时间，大玄王国的一千万常备军团，就凶兽山脉当中的凶兽部落剿灭殆尽，将凶兽山脉全部纳入到大玄王国的疆域之中。
而这十年的时间，大玄王国的一千万常备军团，大部分都在行军路上，真正的战斗时间极短。
不过，每一次战斗，大玄王国的常备军团，都会在极短的时间之内，剿灭凶兽部落，获得战争的胜利。
随着凶兽山脉被常备军团全部攻占，大量的守备军团开始全面接管凶兽山脉，并在凶兽山脉当中的一些地方，修建起一座座新城。
同时，无数大玄王国的子民，在各级官员的指挥之下，迁移到凶兽山脉当中，成为凶兽山脉的人族居民。
“这才十年的时间，大玄王国就将凶兽山脉给攻占了下来，真是太令人震惊了！”
“凶兽山脉最危险的是隐藏其中的十余个神王境凶兽，和数量庞大的凶兽群！”
“而凶兽山脉当中的十余个神王境凶兽，在十年前就被杨峰击杀或者降服了！”
“至于数量庞大的凶兽群，在凝聚成战阵的大玄王国常备军面前，根本不够看，很快就会被镇压剿灭，成为大玄王国常备军的口粮和战功！”
“凶兽山脉极为的辽阔，大玄王国将凶兽山脉纳入疆域之中后，大玄王国的总疆域面积已经可以和一些皇朝相媲美了！”
“还好我们有人族联盟制定的规则保护，否则我们不想死的话，就只能主动向杨峰臣服，带领王国并入大玄王国当中了！”
“、、、、”
看到大玄王国将凶兽山脉征服了之后，大乾等十余个王国的高层，纷纷惊呼议论了起来，眼中尽是忌惮和羡慕嫉妒之色。
在大乾等王国高层议论惊呼的时候，一个神皇境凶兽从一处人族禁地当中飞出，直奔凶兽山脉而去。

第307章 斩杀神皇境凶兽

“这里不是我们凶兽一族的地盘吗？什么时候被卑贱的人族给占据了！”
看着下方热闹繁华的人族城市，一个神皇境火龙眼中凶光闪烁，语气冰冷的嘀咕道。
一声嘀咕后，那个神皇境火龙一个闪动，就化作一道红光，向下方的人族城市方向俯冲而去了。
“凶兽来袭！凶兽来袭！凶兽来袭！”
看到俯冲而下的神皇境火龙，人族城市当中的百姓，纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是惊恐之色。
这时，城墙上方的守卫立即激活城市的防御大阵，一道道能量光柱，从城池四周升腾而起，汇集到一起，形成一个巨大的防护罩，将城市笼罩起来。
“区区一个防御大阵，就想要挡住我火皇，简直就是妄想！”
看着城市上升腾而起的防护罩，神皇境火龙眼中凶光闪烁，语气冰冷的叫喊道。
在叫喊声当中，神皇境火龙嘴巴微张，一道道炙热的火焰从中喷射而出，凝聚成一个巨大的火龙，向城市上防护罩扑了过去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，巨大的火龙扑到城市防护罩之上，恐怖的威能瞬间将城市防护罩摧毁，使之化作点点光芒消失于无形。
紧接着，巨大的火龙溃散开来，化作无数炙热的火焰，散落在城市当中，将城市的一栋栋建筑点燃，使之化作一个个巨大的火球。
而位于城市当中的人族百姓和守卫，无论实力高低，只要招惹上炙热的火焰，就会被直接点燃，化作一个火人，无法扑灭，只能发出一道道凄厉的惨叫哀嚎之声。
片刻间的功夫，人族城市就化作一片火海，上百万人族百姓被点燃，化作火球，发出凄厉的哀嚎之声，最终化作一片灰烬，洒落在地面之上。
这时，十余名天神境修士从城中飞出，化作一道道流光，向远方逃遁而去。
只是，这十余名天神境修士还没有飞出多远，一股无形的力量，就将他们的身体笼罩，使之化作一道道流光，向火龙的身边倒飞而去了。
“搜魂！”
当十余名天神境修士靠近到火龙身侧后，火龙轻喝一声，强大的神识之力涌动，侵入十余名天神境修士的脑海当中，开始搜索十余名天神境修士的记忆了。
很快，火龙就获得了自己想要的信息，嘴巴一张，就将十余名天神境修士吞入腹中，化作进化的资粮了。
“大玄王国杨峰，我就在这里等着你，看看你有什么本事，竟然将我们凶兽一族的地盘给占据了！”
火龙轻声嘀咕一句，就化作一个红袍老者，悬浮在化作烈焰的人族城市上方，静静地等待了起来。
“一个实力强大的火龙，进入凶兽山脉，将一座凶兽山脉边缘的城市给焚烧了，上百万人族百姓化作一片飞灰？”
看着小城城主给自己发送的信息，杨峰眼中凶光一闪，轻声嘀咕一句，就离开修炼室，腾空而起，化作一道流光，直奔小城的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就来到小城附近，一座化作熊熊烈焰的城市，进入到其的视野当中。
“你就是大玄王国的国王杨峰？”
“是谁给你的胆子，让你将凶兽山脉攻占下来，当做你们大玄王国的领地？”
“你难道不知道凶兽山脉是我们凶兽一族的领地吗？”
“你擅自攻占凶兽山脉，是想要挑起人族和凶兽一族的战争吗？”
看着急速靠近而来的杨峰，火龙立即迎了上去，满脸煞气的质问道。
“我不能代表人族，你也不能代表凶兽一族！”
“所以，就不要在我的面前，说什么挑起人族和凶兽之间战争的事情了！”
“你一把火将我们大玄王国的一座城市点燃，将其中的一百多万人族百姓烧成灰烬，罪大恶极，只有用鲜血和生命，才能洗涮你身上的罪孽！”
看着满脸煞气的火龙，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰体内神力涌动，一把上品神王器长剑出现在其的手掌之中，在其的挥动之下，带着璀璨的五色剑光，径直的向火龙的身上急刺而去。
面对杨峰的凶猛攻击，火龙眼中凶光一闪，大声怒吼道：“人族小子，你找死！”
说话间，火龙心念一动，就化作一个千丈长的巨大火龙，挥舞着锋利的龙爪，径直的迎上上品神王器长剑。
砰！
在一道清脆的金属碰撞之声当中，上品神王器长剑和火龙的龙爪碰撞到一起，锐利的锋芒，从上品神王器长剑当中迸发而出，直接将火龙的龙爪斩断，并余势不减的将火龙的身体斩成两截，使之鲜血飞溅，发出一道道凄厉的惨叫之声。
“这不可能！这不可能！”
“区区一个卑贱的人族神王境修士，怎么可能斩断我这个神皇境火龙的龙爪，还将我这个神皇境火龙的身体斩成了两截！”
感受到身体传来的剧烈疼痛之感，神皇境火龙眼中闪过一道震惊和不可置信之色，不由自主的惊呼道，根本不敢相信眼前的这一切。
“没有什么不可能！你给我去死吧！”
杨峰冷哼一声，就心念一动，全力催动上品神王器长剑，使之化作一道流光，没入到神皇境火龙的脑袋当中，将神皇境火龙的脑袋击碎，使之化作一片血雾，洒落在天空之中。
紧接着，失去了脑袋的神皇境火龙尸体，被杨峰收入五行洞天当中，充当炼制武器装备的材料。
“陛下竟然将神皇境火龙给轻松镇杀了，真是太令人震惊和不可思议了！”
“陛下的战斗力真是太强悍了！”
“不到一分钟的时间，就斩杀了一个神皇境火龙，陛下的战斗力真是深不可测啊！”
“有陛下坐镇，我们大玄王国将成为瀚海神域最强大的王国！”
“、、、、、”
看到杨峰轻松将神皇境火龙击杀，听到消息跟随而来的杨坤，孙浩等大玄王国强者，纷纷惊呼道，眼中尽是兴奋和期待以及骄傲之色。
“杨峰竟然越阶击杀了神皇境火龙，真是太令人震惊了！”
“杨峰的战斗力如此恐怖，我们大乾王国绝对不能和杨峰为敌！”
“杨峰的战斗力太强悍了，我一定劝说国王陛下，不要和杨峰以及大玄王国交恶！”
“、、、、、”
隐藏在远处的各大王国探子，看到杨峰轻松镇杀神皇境火龙，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来。
在惊呼声当中，这些各大王国的探子，就纷纷将杨峰击杀神皇境火龙的消息传递了出去。
很快，杨峰击杀神皇境火龙的消息，就传遍了大玄王国附近十余个王国，并以极快的速度，向附近的王国和皇朝以及帝国蔓延而去，引起无数王国和皇朝以及帝朝的关注和重视。
杨峰能够击杀神皇境火龙，说明杨峰拥有神皇境修士的战斗力，且实际战斗力在神皇境修士当中排在前列。
毕竟，很多神皇境的修士，都没有能力镇杀神皇境凶兽。
一个皇朝的最强者，只是神皇境修士而已。
一个神皇境修士，在人族帝国当中，也属于顶尖的强者，仅次于位列最顶点的神帝强者。
如果不是人族联盟的规则限制，以杨峰的修为实力，完全可以轻松征服几个皇朝，让大玄王国成为一个强大无比的皇朝。

第308章 加入人族联盟和选妃

“杨峰，我代表人族联盟邀请你加入其中，不知道你意下如何？”
人族联盟执事宋学宁一脸笑意的望着杨峰说道。
此时，距离杨峰击杀神皇境火龙，已经过去了三个月的时间。
在这三个月的时间当中，杨峰击杀神皇境火龙的消息，传遍了整个瀚海神域，成为瀚海神域有名的强者。
在这期间，有神皇境的凶兽从禁地当中出来，试图为神皇境火龙报仇。
只是，这些神皇境凶兽刚刚从禁地当中出来，就被人族联盟的强者给挡了回去。
大玄王国毕竟是人族的地盘，还轮不到凶兽猖狂。
如果凶兽一族不想挑起人族和凶兽之间的战争，凶兽一族的神皇境强者，根本无法突破人族联盟的封锁，更无法对杨峰造成威胁。
在搞定了凶兽一族的强者后，人族联盟派出联盟执事宋学宁，赶到前进城，邀请杨峰加入人族联盟，为人族联盟增加新鲜血液！
“加入人族联盟没有问题！”
“不过，在此之前，我想要多了解一下人族联盟的情况！”
听到宋学宁的话，杨峰轻声回应道。
人族联盟是人族的最高权力机构，也是人族最强者组建的一个组织，加入其中，对于杨峰百利而无一害。
因此，在宋学宁说出邀请的话语之后，杨峰就在心中同意了。
只是，杨峰想要从宋学宁口中多获得一些人族联盟的情报，所以才没有直接表示加入人族联盟。
“杨峰，我们人族联盟是人族顶尖强者创建的一个组织，最初的目的是为了维护人族内部之间的利益平衡，将人族强者之间的战斗控制在一定范围之内，以免人族强者之间的战斗太过于激烈，导致人族整体实力下降！”
“不过，随着时间的发展，人族联盟的目的也发生了一些变化！”
“除了维护人族内部之间利益平衡，以免人族内斗太过于激烈的目的之外，人族联盟的另外一个目的，就是猎杀凶兽和混沌兽当中的强者，削弱凶兽和混沌兽的综合实力和战斗力！”
“在必要的时候，人族联盟还会出动强者小队，覆灭一些凶兽和混沌兽部落，为人族开疆扩土！”
“经过无数年的发展，人族联盟分为一个总部，三千个分部！”
“总部是人族最强者居住的地方，也是人族联盟直属军队驻扎的地方，非常的神秘，我不知道具体在什么位置！”
“三千个分部，则位于三千个神域当中，一个神域一个分部！”
“人族联盟的分部，有分部部长一名，副部长两名，执事二十四名，执法者若干。
其中分部部长和副部长，全部都是神帝强者，执事是神皇境后期和巅峰强者，执法者是神王境和神皇境前中期强者！”
“如果你愿意加入人族联盟的话，将成为我们人族联盟瀚海分部的一名执法者！”
听到杨峰的话，宋学宁微微一笑，就开始给杨峰解释了起来。
听完宋学宁的介绍，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即大声说道：“宋执事，我愿意加入人族联盟，为人族联盟效力，维护我们人族的整体利益！”
得到杨峰的肯定回答之后，宋学宁的脸上露出了开心的笑容，轻声说道：“杨峰，欢迎你加入人族联盟，从今天开始，你就是人族联盟瀚海分部的一名执法者了，这是你的身份令牌，你收好！”
说话间，宋学宁从空间戒指当中取出一枚特殊材质的令牌，将之递给杨峰。
杨峰接过身份令牌，仔细观察了一下，就将之收入五行洞府当中了。
“杨峰，鉴于你是一名新入联盟的执法者，且没有子嗣，我先放你五百年的假！”
“你利用这五百年的假期，选一些妃子，生一些小孩出来，壮大一下我们人族的人口！”
“人族联盟执法者的工作还是比较危险的。
你有了子嗣，就算意外身亡了，我们人族联盟也可以保证你的子嗣继承你的王国，继续享受荣华富贵，让你们杨家开枝散叶，不至于断了香火！”
看到杨峰将身份令牌收了起来，宋学宁一脸郑重之色的向杨峰说道。
听到宋学宁的话，杨峰沉思了少许道：“宋执事说的有理，我待会就安排下去，开始进行选妃，然后生一些小孩出来！”
听到杨峰的话，宋学宁的脸上露出了淡淡的笑意道：“嗯，你能够理解就好！”
“我有事先走了，五百年后在来接你！”
说完，宋学宁就离开前进城，向远方飞驰而去了。
看着宋学宁远去的背影，杨峰沉思了少许，就将自己选妃的消息，发送给刘健，让其安排下去。
“陛下要选妃？”
“这真是太好了！”
看着杨峰发送过来的信息，刘健先是一愣，随后满脸兴奋之色的感慨道。
一声感慨后，刘健就在第一时间将大玄王国的高层召集到一起，宣布杨峰选妃的事情，并希望大家一起合作，务必帮助杨峰选出贤良淑德，美如天仙的妃子出来。
“陛下终于想通了！”
“陛下终于开始选妃了！”
“其他王国的王国都有数千个妃子，数十上百，乃至上千个子嗣，而陛下却连一个妃子都没有，一旦陛下发生了意外，我们大玄王国连一个继承人都没有，真是太令人担心！”
“不过，陛下开始选妃了，我们大玄王国唯一的隐患也将随之消除了！”
“我有一个侄女，贤良淑德，美如天仙，十分符合陛下的审美！”
“我有一个表侄女，长的美如天仙，修炼天赋出众，十分适合陛下！”
“、、、、、”
听到杨峰选妃的消息后，大玄王国的高层纷纷满脸兴奋的议论了起来。
其中一些有合适亲戚的高层，更是直接将自己的亲戚说了出来，希望能够成为杨峰的亲戚。
一阵议论之后，大玄王国的高层就开始讨论选妃的程序和过程了。
第二日清晨，杨峰选妃的消息，就传遍了整个大玄王国。
大玄王国各大部门，纷纷投入到帮杨峰选妃的工作当中。
大玄王国所有符合条件的女子，纷纷报名参加选妃，希望能够被杨峰选中，成为王国贵女。
在大玄王国各大部门为杨峰选妃而忙碌的时候，大乾王国等无数瀚海神域的王国王室，纷纷从王室当中挑选出合适的美女，送到大玄王国参加选妃，希望能够入杨峰的眼，和杨峰结亲。
除了大乾王国等王国王室，瀚海神域的皇朝和帝国，也有无数皇室和权贵，从家族当中挑选出合适的女子，送到大玄王国参加选妃。
一时之间，数以亿计的妙龄女子，因为杨峰的选妃而行动了起来。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三个月的时间就过去了。
在这三个月的时间当中，三千名来自大玄王国和各大王国皇朝帝国的优秀女子，从数以亿计的妙龄女子当中脱颖而出，进入大玄王国的王宫当中，接受杨峰的挑选。
无论是谁，一旦被杨峰看中，就可以成为大玄王国的王后，母仪天下。
就算没有被杨峰看中，这三千名女子也会成为被留在王宫当中，成为备选者，有机会成为大玄王国的贵妃。

第309章 大婚

“陛下，这三千名秀女，是从我们大玄王国和瀚海神域其他王国皇朝乃至帝国，总共五亿四千万适龄女子当中，选出的优秀女子！”
“按照陛下的要求，这三千名秀女的年龄都在一百岁左右，且各个容颜俏丽，天资卓越，性情温和，贤良淑德！”
“这三千秀女当中，只有六百人来自于我们大玄王国，其他二千四百人，则全部来自于其他王国皇朝和帝国！”
“其中，一名秀女来自于我们大玄王国的平民家庭，三十六名秀女来自于我们大玄王国的商人家庭，五百六十三名秀女来自于我们大玄王国的贵族领主家族；
其他秀女则来源于各大王国和皇朝，以及帝国的权贵乃至王室，皇室，帝室家庭，各个都有着极强的家族背景，可以成为我们大玄王国的助力！”
“这是三千秀女的详细资料，请陛下过目！”
刘健指了指端坐在王宫花园当中的三千秀女，语气恭敬地向杨峰汇报道。
说完，刘健就从怀中取出一枚玉简，将之递给杨峰。
杨峰接过玉简，放开神识，探入其中，仔细浏览了起来。
将玉简当中的内容全部浏览一遍后，杨峰就将目光投向王宫花园当中，仔细观察花园当中的三千秀女了。
三千秀女各个都长的花容月貌，各个都有着独特的气质，各个都是极品美女，各个都是天资卓越，气运旺盛之人，让杨峰有些挑花了眼睛。
仔细观察了一会三千秀女后，杨峰就施展天眼术神通，再一次三千秀女的身上望去。
只见到一个个五颜六色的气运柱，在一个个秀女的头顶上方出现。
其中，一个秀女头顶上方的气运光柱极为的强盛，且全部都最高级的紫色。
这让杨峰十分的惊讶，连忙凝神向那名秀女的身上望去，仔细观察了起来。
“方晓燕，今年九十九岁，真神境初期，方家村村长之女，有一个哥哥，两个姐姐，家庭背景极为的简单，是所有秀女当中，出身最差，母族势力几乎可以不计的一个秀女！”
“没有想到这么一个平民家庭出生的女子，竟然拥有如此恐怖的气运之力，真是令人惊叹啊！”
回忆了一下方晓燕的详细介绍，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，拿出玉简，用神识将之圈了起来，并进行一些简单的标注。
之后，杨峰又根据秀女头上的气运光柱情况，和自己的感官感受，以及秀女的家庭背景，挑选了七十二个秀女，用神识将他们的名字圈起来，并进行简单的标注。
做好了这一切之后，杨峰将玉简递给刘健道：“王后和七十二妃的人选，我已经圈出来了，你安排一下吧！”
“是，陛下！”
刘健接过玉简，语气恭敬地回应道。
得到刘建的肯定回答之后，杨峰轻轻地点了点头，就转身离开王宫花园了。
“方晓燕竟然成为了王后，真是令人意外啊！”
刘健打开玉简，看了一下上面被圈起来的名字，眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的轻声惊呼道。
刘健虽然知道方晓燕容颜俏丽，资质非凡，气质惊人，是最顶级的美人，但方晓燕的家庭背景太简单，太薄弱了。
刘健本以为方晓燕最多成为七十二妃之一，却没有想到其竟然被杨峰点为王后，成为大玄王国的一***。
这让刘健十分的意外。
不过，意外归意外，李健可不敢怠慢，快速的看了一眼玉简上被圈出的名字之后，就进入到王宫花园当中，向三千秀女宣布王后和七十二妃的人选了！
听到王后和七十二妃的人选之后，秀女们的脸上纷纷露出了震惊的神色，不由自主的将目光投向了唯一一个穿着布衣的女子身上，眼中尽是不可置信和羡慕嫉妒之色。
不过，能够走到这一步的秀女都不简单，都有着不错的心机，没有一个人提出质问的话语，反而纷纷围上那名布衣女子，向那名布衣女子道喜祝贺。
而被选为七十二妃的女子，互相对望了一眼之后，也纷纷围上那名布衣女子，主动和那名布衣女子交好。
七十二妃的地位虽然不低，但和王后的地位相差甚远，几乎不可比。
王后是一***，在国王不在的时候，可以统领朝政，管理王国亿万万子民。
在神界，只有王后才能算是国王的正式妻子，享有王国妻子的一切权利。
只有王后才能和王国举办婚礼，接受王国百姓和其他王国使臣的祝贺。
其他妃子，全部没有这个权利，仅仅只是被送入一座宫殿，等待国王的宠幸。
“王后娘娘，请你先在王宫贵宾阁休息，等你和国王陛下大婚之后，才能入住后宫，统领后宫！”
刘健一脸恭敬之色的向方晓燕说道。
“好的，刘大人！”
方晓燕轻声回应一句，就在众多秀女的簇拥之下，向王宫贵宾阁的方向走去了。
随着方晓燕的离开，刘健快速的离开王宫，召集王国高层，当众宣布王后和七十二妃的人选，并商议杨峰的婚事事宜了。
随着大玄王国高层会议的介绍，大玄王国王后和七十二妃的名单，就快速的传遍整个大玄王国，和瀚海神域无数王国皇朝帝国当中，摆在这些王国皇朝帝国权贵的案桌之上。
与此同时，一名名使者从前进城出发，向瀚海神域各大王国，皇朝，帝国奔驰而去，邀请各大王国，皇朝，帝国权贵参加杨峰的魂力。
整个大玄王国也陷入到一片喜庆的氛围当中，所有城池都装扮的喜气洋洋。
前进城作为杨峰举办婚礼的城池，更是被装扮的极为喜庆。
大玄王国的权贵富商，其他王国皇朝帝国的权贵富商，纷纷赶到前进城，准备参加杨峰的婚礼，让前进城权贵云集，繁花似锦。
很快，三个月的时间就过去了。
此时，一身盛装的杨峰和方晓燕，在刘健等官员的辅助之下，在无数王国皇朝帝国权贵使臣的关注之下，以及大玄王国无数百姓的期待和祝贺之下，完成了繁琐的礼仪，缔结良缘，结为夫妇！
夜晚时分，杨峰掀开方晓燕的红盖头，看着满脸红晕，娇美无比的方晓燕，轻声说道：“晓燕，我们喝一下交杯酒吧！”
说完，杨峰就牵着方晓燕柔软的小手，走到卧室中间的一个方桌旁，端起酒壶，给自己和方晓燕一人到了一杯美酒。
之后，杨峰端起两杯美酒，自己一杯，交给方晓燕一杯，就和方晓燕喝起了交杯酒。
之后，杨峰接过方晓燕的酒杯，将两个酒杯放在方桌之上，就抱起方晓燕，向大床上走去了。
“陛下，请你轻一点、、、、”
看着近在咫尺，满脸期待之色的杨峰，方晓燕柔声说道。
“好！”
杨峰轻笑一声，就将方晓燕压在身下、、、、、
第二日清晨，杨峰看着怀中的美人，轻声说道：“晓燕，没有想到你竟然拥有特殊体质，一夜双休，竟然让我修为大进，直接提升了一个小境界，成为神王中期修士了！”
“陛下，昨晚的双休，还是我占了大便宜，一夜双休，直接让我连升三个大境界，成为神君境修士，真是太匪夷所思，令人惊叹了！”
方晓燕依偎在杨峰的怀中，柔声说道。
“既然昨晚的双休，让我们收获巨大，我们就继续双休吧！”
听到方晓燕的话，杨峰轻笑一声，就将其压在身下、、、、

第310章 开支散叶和任务

“叮！宿主修炼到神皇境，修炼效果万倍返还，宿主的神格和神力强化一万倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量进入到杨峰的身体当中，对其的神格和神力进行强化。
当无形的力量消失之后，杨峰的神格和神力强化了一万倍，综合实力和战斗力暴涨。
“快五百年了，我终于晋升为神皇境了！”
感受到体内澎湃的神力，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的轻声感慨道。
此时，距离杨峰加入人族联盟，已经过去了五百年时间。
在这五百年的时间当中，杨峰的绝大部分时间，都花在了陪伴王后方晓燕，和七十二妃，以及其他秀女的身上。
在杨峰的辛苦耕耘之下，方晓燕生了十二个小孩，其中男孩九个，女孩四个。
七十二妃多的生了六个小孩，少的生了三个小孩，其他秀女多了生了三个小孩，少的生了一个小孩。
在这五百年间，杨峰一共生了六千多个儿女，堪称种马，让大玄王国的无数百姓和权贵惊叹不已，暗暗感慨不用再为杨峰的子嗣问题而担心了。
因为大部分时间，都花在生孩子以及享受生活方面了，杨峰的修炼速度比之前慢了许多。
如果不是因为方晓燕拥有特殊体质，和其双休，可以加快杨峰的修炼速度，就算有修炼效果万倍返还系统的辅助，杨峰也不可能在五百年内修炼到神皇境。
一阵感慨后，杨峰就从修炼室当中走出来，向王后寝宫的方向走去了。
“陛下，你突破了？”
正在寝宫当中休息的王后方晓燕，感受到杨峰身上的气息，眼中一亮，不由自主的询问道。
“嗯，我突破了！”
杨峰轻轻的点了点头道。
“陛下，你突破了，是不是要走了？”
得到杨峰的肯定回答后，方晓燕轻声询问道。
“是的，我已经接到了人族联盟宋执事的信息，我将在三天后出发，前往人族联盟瀚海分部报到！”
“等我离开大玄王国之后，大玄王国就交给你负责了！”
“以你神王境的修为实力，完全可以统领大玄王国！”
“我这里有一个神皇境傀儡和三个神王境傀儡，以及三个神王境强者和两个神王境凶兽的控制令牌！”
“我将这些神皇境和神王境傀儡，以及控制令牌，全部交给你，当做底牌！”
“有了这些底牌，你可以轻松镇压大玄王国，覆灭所有异心者！”
“如果你遇到了解决不了的事情，可以给我发信息，我会在最短的时间赶回来！”
杨峰一脸郑重之色的说道。
说完，杨峰就将一个早已经准备好的空间戒指，从怀中取出来，将之递给方晓燕。
“陛下，这几天，就让我好好陪陪你吧！”
方晓燕接过空间戒指，扑到杨峰的身上，柔声说道。
说完，方晓燕就将杨峰扑到在大床之上、、、、
三天之后，杨峰在前进城展开大玄王国高层会议，在大玄王国高层会议之上，将大玄王国的大权交给方晓燕，让方晓燕全权处理大玄王国的一切事宜。
之后，杨峰就悄悄地离开大玄王国，向远方飞驰而去了。
瀚海神域，中央山脉深处，一座巍峨壮观的宫殿当中。
宋学宁和杨峰相对而坐，一脸笑意的说道：“杨峰，听说你在短短五百年的时间之内，生了六千多个子女，你难道不怕精力消耗太大，伤到本源吗？”
听到宋学宁的话，杨峰微微一笑道：“宋执事，我本源强大，区区六千多个子女，怎么可能伤到我的本源！”
“你看，我这不是晋升为神皇境修士了？”
“如果我的本源不够强大的话，怎么可能在短短五百年的时间之前，晋升为神皇境修士呢！”
听到杨峰的话，宋学宁轻轻地点了点头道：“不错！你的本源确实非常强大，修炼速度也非常快，令人惊叹！”
“你休息了五百年，这有一个人族联盟执法者的任务，你看一下，如果没有问题的话，就接下吧！”
说完，宋学宁就从空间戒指当中取出一枚玉简，将之递给杨峰。
杨峰接过玉简，放开神识，探入其中，仔细浏览其中的内容了。
“潜入一处人族禁地，猎杀一个神皇境凶兽？”
将玉简的内容浏览了一遍后，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将目光投向了宋学宁的身上，有些疑惑的询问道：“宋执事，我们人族的地盘本来就小，为什么还要留着这些人族禁地啊！”
“以我们人族的实力，踏平这些人族禁地，应该不是什么难事啊！”
听到杨峰的话，宋学宁的神色不变，轻声回应道：“这些人族禁地当中的凶兽，和外界的凶兽有着极为亲密的联系！”
“一旦我们人族踏平这些人族禁地，斩杀其中的凶兽，就会引起外界凶兽的愤怒，从而掀起一场人族和凶兽一族的大战！”
“以我们人族现在的实力，远远不是凶兽一族的对手！”
“一旦凶兽一族掀起对我们人族的大战，我们人族就算不被灭族，也会损失惨重！”
“因此，在没有足够强大的实力，无法抵挡外界凶兽一族进攻之前，我们人族联盟暂时不会覆灭人族禁地！”
听到宋学宁的话，杨峰的脸上露出了一丝黯然之色，轻轻地点了点头道：“宋执事，我知道了，这个任务我接了！”
得到杨峰的肯定回答之后，宋学宁就开始给杨峰介绍任务的详细信息了。
之后，杨峰带着任务玉简，离开中央山脉，向人族禁地的方向飞驰而去了。
不久之后，杨峰来到人族禁地之外，心念一动，收捡起身上的神皇境气息，伪装成神君境修士，向人族禁地当中飞驰而去。
进入到人族禁地后不久，一个个体型庞大的凶兽，就不断地进入到杨峰的视野和神识感应之中。
对于这些体型庞大的凶兽，杨峰直接远远地避开，不和他们接触。
很快，杨峰就潜入到人族禁地深处，一个神王境凶兽进入到其的神识感应之中。
这时，杨峰一个闪动，就消失在原地，出现在那个神王境凶兽的身前，并在其惊恐的目光当中，一拳将之重创，元气大伤。
紧接着，杨峰心念一动，庞大的神识透体而出，侵入那名神王境凶兽的识海当中，强行搜索其的记忆了。
获得了想要的信息之后，杨峰神识一动，就将那名神王境凶兽的灵魂摧毁，使之灵魂寂灭而亡，尸体被杨峰收入五行洞天当中。
紧接着，杨峰身形一动，就化作一道残影，直奔任务目标而去了。
不久之后，杨峰来到一片郁郁葱葱的山谷当中，一个神皇境凶兽进入到其的感应之中。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即鼓动体内的神力，化作一道残影，向那名神皇境凶兽直扑而去。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
这时，守护在那名神皇境凶兽身侧的十余个神王境凶兽，纷纷大声叫喊了起来。
在叫喊声当中，这十余个神王境凶兽，纷纷鼓动体内的神力，凝聚出一道道恐怖的神王境攻击，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰轰杀当场的模样。
见此情景，杨峰眼中凶光一闪，体内神力涌动，右手成掌，向前方拍出。
一个巨大的手掌，在虚空中凝聚而成，带着滔天的气势，轻松将一个个神王境攻击摧毁，并余势不减的轰击在十余个神王境凶兽的身上，使之化作一片血雾，惨死当场。
紧接着，杨峰一个闪动，就化作一道流光，向那个神皇境凶兽的身上靠近而去了。
“卑贱的人族小子，你找死！”
看着急速靠近而来的杨峰，那个神皇境凶兽眼中凶光闪烁，大声怒吼道。
在怒吼声当中，那个神皇境凶兽的体型急速放大，化作一个高大三千丈的黑色暴猿，伸出巨大的脚掌，向杨峰的身上踩去，想要将杨峰踩成肉酱。

第311章 踏平禁地

“想要杀我，你还没有那个资格！”
杨峰冷哼一声，右手紧握成拳，带着恐怖的力量，迎上黑色暴猿的大脚。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰的拳头和黑色暴猿的大脚碰撞到一起，恐怖的力量从中迸发而出，直接将黑色暴猿的大脚粉碎，使之化作一片血雾。
紧接着，一股股恐怖的力量，从杨峰的拳头当中喷涌而出，向黑色暴猿席卷而去，使其的身体不断碎裂，化作漫天的血雾，散落在虚空之中。
“人族小子，你找死！”
“一起上，杀了他！”
“杀了这个卑贱的人族小子！”
“这里是我们凶兽一族的地盘，还轮不到你们人族修士撒野！”
“、、、、、”
就在这时，一道道愤怒无比的吼叫之声，从山谷四面八方响起。
一个个体型庞大，散发着恐怖神皇境强者气息的凶兽，进入到杨峰的神识感应之中，将杨峰团团包围起来。
在包围杨峰的时候，一道道蕴含着恐怖威能的攻击，从这些神皇境凶兽的身上发出，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰淹没，轰成飞灰的模样。
“十二个神皇境凶兽，还真是看得起我啊！”
“不过，区区十二个神皇境凶兽，对于我来说，反手就可以镇杀！”
看着急速靠近而来的神皇境凶兽，在感受到神皇境凶兽发出的恐怖攻击，杨峰神色不变，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰体内神力涌动，双手成掌，用力拍出。
一个个巨大的神力手掌，在虚空中凝聚而成，带着滔天的气势和恐怖的威能，迎上那些神皇境凶兽的攻击。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，巨大的神力手掌轻松将一个个神皇境凶兽的攻击摧毁，并余势不减的向那些神皇境凶兽的身上轰击而去。
啊！啊！啊！
伴随着一道道凄厉的惨叫之声，十二个神皇境凶兽的身体尽皆被巨大的神力手掌轰碎，化作一片片血雾，洒落在天空之中。
“根据人族联盟的调查信息，这处人族禁地只有一个神帝凶兽，二十四个神皇境凶兽，二百六十八个神王境凶兽。”
“我已经斩杀了十余个神王境凶兽，十三个神皇境凶兽，不如加把劲，直接将这处人族禁地给推平了！”
“至于善后的事情，直接交给人族联盟就行了！”
看着散落在虚空中，化作一片血雾的神皇境凶兽尸体，杨峰脑袋一转，轻声自语道。
一声自语之后，杨峰就大手一挥，一股无形的力量，从其的身体当中涌出，将十三个神皇境凶兽所化的血雾笼罩起来，汇集到一处，凝聚出一个血色傀儡。
之后，杨峰体内神力涌动，一丝灵魂从识海当中分割开来，化作一道流光，没入到血色傀儡当中。
紧接着，血色傀儡好像活过来了一般，睁开了一双血红色的眼睛，一股股恐怖的神皇境强者气息，从其的身上散发出来。
“叮！宿主凝聚了一个血色傀儡分身，修炼效果万倍返还，血色傀儡分身强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到血色傀儡分身当中，对血色傀儡分身进行强化。
当无形的力量消退之后，血色傀儡分身的实力和战斗力提升了足足一万倍，完全不在神帝境强者之下了。
“有了这个血色傀儡分身，踏平这处人族禁地的速度，将提升一倍有余！”
感受到血色傀儡分身上传来的恐怖气息，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，心念一动，就化作一道流光，向禁地深处飞驰而去了。
敌袭！敌袭！敌袭！
杨峰刚刚向禁地深处飞出不久，一道道凄厉的警报之声，就从禁地深处的一个个凶兽口中飞出。
一个个禁地深处的凶兽，犹如潮水一般涌出，化作一道道流光，径直的向杨峰的身上扑了过去，想要将杨峰淹没当场。
“杀光他们！”
看着潮水一般涌来的凶兽，杨峰眼中一闪，语气冰冷的大声下令道。
紧接着，血色傀儡分身立即化作一道血色流光，迎上凶兽潮了。
顿时，只见到血色傀儡分身冲入到凶兽潮当中，一支支血色利箭，从其的身上激射而出，轻松洞穿一个个凶兽，吸光一个个凶兽的鲜血，使之化作一个个干尸，向下方坠落而去。
片刻间的功夫，犹如潮水一般的凶兽群，就被血色傀儡分身击杀殆尽。
而这些凶兽群的鲜血，则被血色傀儡分身吸收，化作血色傀儡分身进化的资粮，使之的实力和战斗力提升了少许。
“人族小子，擅自攻打我们凶兽一族，是想要挑起我们凶兽一族和你们人族的战争吗？”
这时，一个体型庞大的神帝境凶兽，从禁地深处飞出，满脸煞气的向杨峰质问道。
说话间，这个神帝境凶兽释放出一股股恐怖的神帝威压，向杨峰的身上笼罩而去，想要使用气势威压，将杨峰给控制了。
只是，那个神帝境凶兽的气势威压，还没有靠近到杨峰的身边，就被杨峰的血色傀儡分身给挡住了。
“区区一个血肉傀儡，就想挡住我的攻击，简直就是妄想！”
看着挡在杨峰身前的血色傀儡分身，那个神帝境凶兽眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，那个神帝境凶兽锋利的爪子轻轻一挥，一个巨大的爪影，在虚空中成型，带着恐怖的力量，向血色傀儡分身的身上抓去。
面对巨大爪影的攻击，血色傀儡分身大手一挥，一个血色手掌在虚空中成型，径直的迎上巨大爪影。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，血色手掌和巨大爪影碰撞到一起，一股恐怖的力量从中迸发而出，直接将巨大爪影摧毁。
这时，血色傀儡分身一个闪动，就化作一道血色流光，径直的扑向神帝境凶兽。
在扑向神帝境凶兽的过程当中，血色傀儡分身浑身血光闪烁，凝聚出一个百丈长的血色长矛，向神帝境凶兽的身上急刺而去。
面对血色长矛的攻击，在感受到血色长矛中蕴含的恐怖威能，那个神帝境凶兽脸色大变，连忙鼓动体内的神力，将之灌注到爪子当中，在挥舞着锋利的爪子，迎上血色长矛。
砰！
在一道清脆的响声当中，血色长矛和神帝境凶兽锋利的爪子碰撞到一起。
一股股恐怖的威能从中迸发而出，向四周激射而去，将四周的山石树木尽皆摧毁，使之化作一片飞灰。
而位于其中的无数凶兽，也随之灰飞烟灭，彻底消失在这个世界之上。
见此情景，杨峰的神色不变，身形一动，就消失在原地，出现在神帝境凶兽的身侧，右手成拳，带着恐怖的力量，狠狠的轰击在神帝境凶兽的脑袋之上。
轰！
在一道剧烈的的轰鸣声当中，神帝境凶兽的脑袋被杨峰一拳轰碎，化作无数血肉碎片，向四周飞溅而去。
紧接着，杨峰强大的灵魂涌动，凝聚出一根根灵魂尖刺，将夹杂在血肉碎片当中的神帝境凶兽灵魂摧毁，使之彻底陨落，惨死当场。:
这时，杨峰大手一挥，将神帝境凶兽的无头尸体，收入五行洞府当中，充当炼制神帝器的材料。
之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即带着血色傀儡分身，扑杀禁地当中神王境和神皇境凶兽了。
当杨峰带着血色傀儡分身，将禁地当中的神王境和神皇境全部击杀之后，就大手一挥，将血色傀儡分身收入五行洞府，然后化作一道流光，向人族联盟瀚海分部的方向飞驰而去了。

第312章 盟主召见

“这个杨峰也太凶猛了吧！”
“联盟让他去杀一个神皇境凶兽，他竟然将禁地给踏平了，真是太令人震惊和不可思议了！”
负责监视禁地的人族神皇境修士，看着一片狼藉的禁地，眼中闪过一道震撼之色，不由自主的惊呼道。
在一阵惊呼声当中，这名人族神皇境修士立即拿出通讯玉简，将禁地发生的事情上报了。
当杨峰返回到人族联盟瀚海分部大殿的时候，分部大殿的执法者，执事早已经在分部大殿门口等待了起来。
“这就是杨峰吗？看起来很普通的一个人，怎么如此凶猛呢！”
“就是他将瀚海禁地给踏平了！”
“杨峰才刚刚晋升为神皇境修士，就可以越阶斩杀神帝境凶兽，踏平瀚海禁地，真是太令人震惊和不可思议了！”
“杨峰天赋绝伦，战力无双，等其修炼到神尊境之后，我们人族就可以反攻凶兽一族，称霸神界了！”
“、、、、、”
看到杨峰飞落在分部大殿入口处，在分部大殿门口等待的众多执法者和执事，纷纷轻声议论了起来，眼中尽是兴奋和激动以及期待之色。.
看着分部大殿门口的众多执法者和执事，在听到他们的议论声，杨峰立即就知道自己踏平禁地的消息，已经传遍了整个分部，心中一紧，稍微有些担忧了起来。
“杨峰，你跟我来，部长要见你！”
这时，宋学宁越众而出，一脸郑重的向杨峰说道。
“是，宋执事！”
杨峰点头回应一句，就跟在宋学宁的身后，向分部大殿当中走去了。
“部长，杨峰到了！”
宋学宁来到分部大殿深处的一个小型会议室后，语气恭敬的向一名红袍老者说道。
“我知道了，你下去吧！”
红袍老者随意的挥挥手道。
“是，部长！”
宋学宁恭敬的回应一句，给杨峰使了一个安心的眼色，就退出小型会议室了。
“杨峰，让你去禁地猎杀一个神皇境凶兽，你怎么将禁地给踏平了？”
红袍老者一脸无奈之色的望着杨峰询问道。
“部长，我一开始也只是想要猎杀一个神皇境凶兽完成任务，谁知道禁地的凶兽太团结了！”
“我才猎杀一个神皇境凶兽，其他神皇境凶兽和神帝境凶兽，就接连出现，向我发起攻击！”
“面对其他神皇境和神帝境凶兽的攻击，我只能被迫反击，将他们全部给镇杀了！”
“之后，我就一不做二不休，直接将禁地给踏平了，将其中神王境及以上境界的凶兽全部镇杀了！”
听到红袍老者的话，杨峰耸了耸肩膀，语气轻松的说道。
“杨峰，你踏平禁地倒是爽了，但我们人族联盟却有了不小的麻烦！”
“不久之前，外界的凶兽强者跑到我们人族联盟总部质问，并要求我们人族联盟将你交给凶兽一族处理，否则就和我们人族宣战！”
“凶兽一族的无理要求，已经被我们人族联盟给拒绝了！”
“但凶兽一族的强者，正在集结，要不了多久，凶兽一族就会向我们人族发起攻击，掀起一场规模浩大的战争！”
“而你就是引起这场战争的导火线！”
“人族联盟总部很多长老，都想要惩罚你，将你关禁闭！”
“但人族联盟总部盟主却认为你做的没错，不应该惩罚，更不应该关禁闭！”
“人族联盟盟主给我们瀚海分部发来信息，想要见见你这个人族的后起之秀和绝世天骄！”
“你准备一下，一个小时之后，就通过分部的传送阵，前往人族联盟总部，接受人族联盟盟主的召见！”
看到杨峰轻松的模样，红袍老者轻轻地摇了摇头说道。
说完，红袍老者就挥挥手，让杨峰下去准备了。
听到红袍老者的话，在看到其的动作，杨峰立即失去的退出小型会议室，找到宋学宁，询问人族联盟总部的信息了。
“杨峰，我对于人族联盟总部的了解不多，只知道人族联盟总部位于我们人族和凶兽一族的交接之处，镇守人族边境，防止凶兽一族入侵我们人族的领地！”
“同时，我对于我们人族联盟盟主的了解也不多，只知道我们人族联盟的盟主叫做陈昂，是一名老牌神尊境强者，也是我们人族第一强者，神界的顶尖强者之一！”
“据说，我们人族联盟的盟主陈昂，性情温和，对于人族有着极深的感情，十分重视人族优秀天才的培养！”
“你是我们人族的后起之秀，也是我们人族已知的最强天才。
盟主大人在召见你，肯定不会处罚你，返回而栽培你，让你成为我们人族的支柱，乃至是顶梁柱，带领我们人族反攻凶兽一族，成为神界！”
听到杨峰的询问之语，宋学宁一脸笑意的说道。
说完，宋学宁就从空间戒指当中取出一枚关于人族联盟信息的玉简，将之递给杨峰。
杨峰接过玉简，仔细浏览了一遍，对于人族联盟有了更深的了解，对于人族联盟总部之行更加期待了起来。
一个小时之后，杨峰找到人族联盟分部部长，在其的带领之下，进入人族联盟瀚海分部底层，一个大型传送阵进入到其的视野当中。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即踏入传送阵当中。
紧接着，随着传送阵的运转，杨峰被一道白光包裹，消失在原地，不见了踪迹。
“你是瀚海分部的执法者杨峰吧？”
杨峰刚刚出现在一个陌生的地方，一道清脆的响声，就在其的耳边响起。
一个穿着青色长袍的青年，进入到杨峰的视野当中。
“我是杨峰！”
看着眼前的青袍青年，在感受到其身上的神帝境气息，杨峰心中一惊，连忙回应道。
“盟主大人让我带你去见他，你随我走吧！”
得到杨峰的肯定回答后，那名青袍青年轻声说道。
说完，那名青袍青年就转身向外面走去了。
听到那名青袍青年的话，在看到其的动作，杨峰立即从传送阵当中出来，紧随在其的身后，向远方走去了。
很快，杨峰就在青年的带领之下，来到一座古朴大气的宫殿当中。
此时，一名穿着紫色长袍的老者，端坐在主位之上，轻轻的品尝着一杯热茶。
“盟主大人，杨峰到了！”
这时，青年一脸恭敬之色的向紫袍老者汇报道。
“嗯，我知道了，你下去吧！”
紫袍老者放下手中的热茶，语气平淡的说道。
“是，盟主大人！”
青年恭敬的回应一声，就转身离去了。
“你就是杨峰？让我看看，你能不能配的上我们人族第一天骄的美誉！”
紫袍老者将目光投向杨峰的身上，一脸笑意的说道。
说话间，一股恐怖无比的气势威压，从紫袍老者的身上释放出来，向杨峰的身上笼罩而去。
感受到紫袍老者的恐怖气势威压，杨峰脸色微变，连忙鼓动体内的神力，极力抵挡紫袍老者的气势威压。
只是，紫袍老者的气势威压极为的恐怖，杨峰抵挡了片刻后，就无法支撑了，被恐怖的气势威压笼罩，一身实力瞬间下降九成多，成为待宰的羔羊。
如果紫袍老者对杨峰有恶意的话，杨峰十有八九会陨落当场，很难幸存。

第313章 联盟秘库

“不错！你虽然只有神皇境的修为实力，但世界战斗力应该处于神帝境后期，可以轻松越阶斩杀神帝境初中期的强者，十分的恐怖！”
“如果你能够修炼到神尊境，将成为神尊境无敌的存在！”
“那时，我们我们人族就不惧凶兽一族的威胁了！”
紫袍老者收回身上的气势，一脸笑意的向杨峰称赞道。
听到紫袍老者的称赞，杨峰语气恭敬的说道：“谢谢盟主大人的称赞，我会努力修炼，争取早日修炼到神尊境。”
听到杨峰的话，紫袍老者沉思了少许道：“你踏平瀚海神域的禁地，引起了凶兽一族的注意！”
“现在，凶兽一族的神尊境强者，直接点名，让我们人族联盟将你交出去，否则就直接和我们人族开战！”
“你是我们人族的绝世天骄，也是我们人族崛起的希望，我们人族联盟是不可能将你交出去的！”
“因此，我们人族和凶兽一族的战争不可避免！”
“以凶兽一族的集结速度，最多几百年，就可以集结大量的凶兽强者，向我们人族发起攻击，正式掀开凶兽一族和我们人族的大战！”
“也就说，最多几百年的时间，我们人族和凶兽一族就会展开一场规模浩大的战争！”
“而你也只有几百年的修炼时间了！”
“一旦我们人族和凶兽一族的全面战争爆发，你想要在安心修炼，就难了！”
“为了提高你的修炼速度，让你尽快的强大起来，我准备向你开放我们人族联盟的秘库，让你随意使用人族联盟秘库当中的珍宝，修炼秘库当中的无上传承！”
“不过，人族联盟秘库是我们人族联盟共同的财富，不是我一个人可以决定的！”
“你先在人族联盟总部休息一会，我和人族联盟的几个副盟主和执事商量一下，确定可以向你开放人族联盟秘库之后，在通知了！”
“是，盟主大人！”
听到紫袍老者的话，杨峰一脸期待之色的说道。
说完，杨峰就转身离开紫袍老者的小型会议室了。
之后，紫袍老者将人族联盟的几个副部长和执事，召集到自己的小型会议室当中，语气平淡的说道：“我们人族和凶兽一族的战争已经不可避免了！”
“最多几百年的时间，人族和凶兽一族就将展开规模庞大的种族战争！”
“在这场即将到来的种族战争当中，我们人族没有丝毫的胜算！”
“如果不出意外的话，我们人族必败！”
“那时，我们人族不被凶兽一族灭亡，也会损失惨重，强者十不存一，元气大伤，成为神界最为弱小的种族之一！”
“但杨峰就是一个意外！”
“根据我的了解，杨峰是一个绝世天骄，如果给其足够的珍宝和修炼资源，几百年的时间，有极大的几率可以晋升为神帝境修士！”
“而杨峰拥有越阶而战的能力，一旦其晋升为神帝境修士，就可以拥有神尊境的战斗力，让我们人族多出一个顶尖强者，在和凶兽一族的战斗当中，多出一分胜算！”
“等将来杨峰修炼到神尊之境，以其的天赋，完全就是同阶无敌的存在，可以轻松镇杀神尊境强者！”
“那时，杨峰一个人就可以镇杀凶兽一族，我们人族将成为人族的霸主！”
“因此，我准备向杨峰开放联盟秘库，加快杨峰的成长，让其尽快的强大起来，让其尽早成为我们人族的顶梁柱！”
“我了解过杨峰的情况，其确实是一个绝世天骄，值得我们人族联盟重点培养，我同意向其开放联盟秘库！”
“杨峰的成长速度极快，一旦其进入联盟秘库当中，获得联盟秘库的无上传承和众多珍宝，完全可以快速的成长起来，晋升为神帝境修士，乃至神尊境修士，让我们人族多出一个顶尖强者！”
“杨峰这个人不错，我同意向其开放联盟秘库！”
“我了解过杨峰，杨峰这个人值得培养，我也同意响起开放联盟秘库！”
“、、、、”
人族联盟盟主的语音刚落，几名副盟主和执事，就纷纷点头应回应道。
得到几名副盟主和执事的肯定回答后，紫袍老者的嘴角露出了一丝淡淡的笑意道：“既然大家都同意，那么我们就让杨峰进入联盟秘库修炼一百年吧！”
说完，紫袍老者就离开小型会议室，找到杨峰，亲自带着杨峰来到联盟秘库前道：“杨峰，联盟秘库是我们人族联盟的藏宝库，储存着我们人族联盟最顶级的传承功法，和最顶级的珍宝！”
“你进入联盟秘库之中后，可以挑选一门合适的无上传承修炼，里面的珍宝，你可以随意使用！”
“一百年后，我就重新开启联盟秘库，接你出来！”
“希望那时你已经晋升为神帝境修士，成为我们人族联盟的顶梁柱！”
说完，紫袍老者就打开联盟秘库的大门，让杨峰进入了。
“盟主大人，你放心好了，我一定不会让你失望的！”
杨峰一脸郑重之色的向人族联盟盟主说了一句，就迈开脚步，进入到联盟秘库当中了。
之后，联盟秘库的大门被紫袍老者管。
“这就是联盟秘库吗？”
“这里的珍宝也太多了吧！”
看着秘库当中数不胜数的无数珍宝，杨峰眼中精光闪烁，不由自主的感慨道。
一声感慨后，杨峰就向秘库深处走了过去，寻找无上传承去了。
此时，杨峰是神皇境修士，只有一个兵家无上传承，没有其他的无上传承了。
杨峰想要晋升为神帝境，乃至神族境修士，只能修炼兵家传承，别无选择。
但联盟秘库当中有不少无上传承，就给了杨峰一些选择的余地，可以让其挑选合适，且可以速成的无上传承了。
毕竟，兵家无上传承虽然强大无比，但想要将之修炼到大成之境，极为的困难，需要的时间也极长，是杨峰目前承受不了的。
很快，杨峰就走到联盟秘库深处，九个巨大无比，铭刻着无数玄奥神文的石碑，进入到其的视野当中。
“金、木、水、火、土、风、雨、雷、电九种无上传承，每一种无上传承都有修炼到神尊巅峰之境，真是太令人兴奋了！”
看着九个巨大无比的石碑，杨峰眼中精光一闪，不由自主的感慨道。
一声感慨后，杨峰就盘坐在九个巨大的石碑前，放开神识，向那个金属性无上传承当中探去，领悟其中的奥妙了。
“叮！宿主领悟了金属性无上传承的一丝奥妙，修炼效果万倍返还，宿主领悟金属性无上传承一万丝奥妙！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数关于金属性法则的信息，在杨峰的脑海当中显现，让其对于金属性法则有了更深的了解。
之后，杨峰没有继续领悟金属性无上传承，而是将联盟秘库当中金属性珍宝，全部找出来，堆积在自己的身前，一边使用金属性珍宝，一边领悟金属性无上传承。
在金属性珍宝的辅助，杨峰对于金属性无上传承的领悟速度提升了数百倍不止。
仅仅十年的时间，杨峰就将金属性无上传承领悟到大成之境，突破神皇境的瓶颈，晋升为神帝境修士。
“叮！宿主修炼到神皇境，修炼效果万倍返还，宿主的神格和神力强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的神格和神力进行强化了。
当无形的力量消退之后，杨峰的神格和神力被强化一万倍，综合实力和战斗力暴涨，可以轻松镇杀神帝境修士，越阶击杀神尊境初中期修士。
感受了一***内澎湃的神力，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，没有立即出关，而是将联盟秘库当中的木、水、火、土、风、雨、雷、电八种属性的珍宝，全部找出来，堆积在自己的声前。
之后，杨峰一边服用这些珍宝，一边领悟木、水、火、土、风、雨、雷、电八种属性的无上传承了。

第314章 大战一触即发

时间犹如流水一般划过，眨眼间的功夫，一百年的时间就过去了。
在这一百年的时间当中，杨峰将联盟秘境当中金、木、水、火、土、风、雨、雷、电九种属性的珍宝使用殆尽，顺利的将金、木、水、火、土、风、雨、雷、电九种属性的无上传承修炼到大成之境。
此时，杨峰的修为实力达到了神帝境巅峰之境，只差一步，就可以突破神帝境的瓶颈，晋升为神尊境修士，成为神界顶尖强者。
只是，这最后一步，虽然只差一丝，但想要突破，也不是一时半会可以做到的。
不过，在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰虽然是神帝境巅峰的修为实力，但实际战斗力却远超神帝境修士，达到了神尊境后期，乃至巅峰的水平。
全力出手的情况之下，杨峰甚至可以越阶神尊境后期强者。
因此，杨峰的实际战斗力，已经位于神界顶尖强者的横列。
这时，联盟秘库的大门被打开，人族联盟盟主，穿着紫色长袍的陈昂，缓步进入到联盟秘库当中，向杨峰的身边走了过去。
“见过盟主大人！”
感应到陈昂的到来，杨峰起身，主动迎了上去，一脸恭敬之色的问候道。
“杨峰，你晋升为神帝境修士了？”
听到杨峰的话，再感受到杨峰身上释放出来的气息，陈昂眼睛一亮，不由自主的询问道。
“盟主大人，我已经晋升为神帝境巅峰修士，实际战斗力应该可以和神尊境巅峰修士相媲美！”
“从现在开始，我已经是神界顶尖强者之一了，谁也无法威胁到我的安全了！”
听到陈昂的话，杨峰一脸自信之色的说道。
“好！很好！非常好！我果然没有看错你！”
杨峰的语音刚落，陈昂的脸上就露出了兴奋的笑容，不由自主的大声称赞道，眼中尽是喜悦和期待之色。
“盟主大人，我们人族现在的形势如何？”
得到陈昂的称赞后，杨峰微微一笑，轻声询问道。
“我们人族现在的形势不太好！”
“三十年前，我们人族联盟调动人族精锐强者，一举覆灭三千神域的人族禁地，将里面的凶兽斩杀殆尽！”
“之后，凶兽一族的强者震怒，开始征调凶兽部落，使之云集在我们人族边境，随时准备杀入我们人族境内！”
“面对凶兽一族的大军威胁，我们人族联盟不得不发布动员令，调集我们人族各大帝国的精锐军队，前来我们人族边境布防，应对凶兽一族的入侵！”
“根据我们人族联盟的推测，最多十年的时间，凶兽一族的强者和部落就会全部到位，就会正式向我们人族边境发起攻击！”
“那时，我们人族和凶兽一族的战争，就将正式开启！”
“当然了，十年的时间只是我们人族联盟的推测！”
“实际上，人族和凶兽一族的战争，随时都可能开启，可能是明天，也可能是明年，最多不会超过十年！”
听到杨峰的问话，陈昂轻轻地摇了摇头，有些无奈的说道。
“盟主大人，凶兽一族势大，我们人族相对弱小！”
“我想要在大战开启之前，潜入到凶兽一族当中，调查一下凶兽一族的情况，顺便猎杀一下凶兽一族的强者，减轻一下我们人族的压力，不知道你意下如何？”
听到陈昂的话，杨峰沉思了少许道。
“可以！”
“不过，你一定要注意自己的安全！”
“我们人族可以战败，但你决定不能死！”
“我们人族战败了，只要你活着，我们人族就有崛起的希望，甚至有称霸神界的希望！”
“如果你死了，就算我们人族战胜了，也只能偏距一隅之地，永远无法称霸神界！”
“所以，你一定要保住自己的安全，绝对不能让你陨落在凶兽一族的手中！”
听到杨峰的话，在看到期待的眼神，陈昂沉思了少许道。
“盟主大人，你放心了！神界现在没有人能够杀死我，我就算不敌，也可以从容离开！”
听到陈昂的话，杨峰一脸自信之色的说道。
说完，杨峰就跟在陈昂身后，离开联盟秘库，腾空而起，化作一道流光，向远方凶兽一族的地盘方向飞驰而去了。
很快，杨峰就飞到凶兽一族的地盘之上，一个个凶兽部落，进入到其的视野当中。
不过，这些凶兽部落虽然数量不小，但最强者也只是神王境凶兽而已，连一个神皇境凶兽都没有，杨峰没有一丝的兴趣，直接略过，继续向凶兽一族的地盘深处探索而去了。
不久之后，杨峰深入到凶兽一族的地盘深处，一个巨大的凶兽部落，进入到杨峰的视野当中，让你眼睛一亮，立即化作一道流光，潜入这个巨大的凶兽部落深处。
很快，杨峰就来到这个巨大的凶兽部落深处，一个神帝境凶兽进入到杨峰的神识感应之中，让杨峰心中一动，立即悄悄地向那个神帝境凶兽身边潜行而去了。
“谁？”
“给我滚出来！”
当杨峰靠近到那个神帝境凶兽万米范围之内的时候，那个神帝境凶兽所有感应，立即睁大了一双眼睛，向杨峰所在的方向望去，并大声呵斥道。
紧接着，一支支神王境凶兽组成的亲卫小队，发出一道道愤怒的喊杀之声，向杨峰所在的地方冲了过去。
看到自己暴露了，杨峰也不遮掩身形了，直接显露出身体，右手成掌，向前方拍去。
顿时，只见到一个巨大的掌影，在虚空中成型，带着恐怖的威能，向那支神王境凶兽小队的身上轰击而去。
轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，巨大的掌影轰击在那支神王境凶兽小队的身上，恐怖的威能瞬间爆发，直接将那支神王境凶兽小队轰杀，使之化作一片血雾，洒落在地面之上。
“人族修士？”
“我们凶兽一族还没有向你们人族发起攻击，你们人族竟然先向我们凶兽一族发起了攻击，简直就是自不量力，自寻死路！”
看到杨峰的身影，那个神帝境凶兽眼中凶光一闪，语气冰冷的嘲讽道。
说话间，那个神帝境凶兽心念一动，就化作一个巨大的黑虎，挥舞着锋利的虎爪，向杨峰的身上抓去，一幅想要将杨峰撕碎的模样。
面对神帝境凶兽黑虎的虎爪攻击，杨峰的神色不变，右手成拳，向前挥舞而出。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰的右拳和神帝境凶兽黑虎的锋利爪子碰撞到一起，一股恐怖的力量，从杨峰的拳头当中涌出，瞬间将神帝境凶兽黑虎的爪子轰碎。
紧接着，杨峰拳头当中涌出的力量，余势不减的轰击在神帝境黑虎的身体之上，瞬间将神帝境黑虎的身体轰碎，使之化作一片血雾，洒落在虚空之中。
之后，杨峰大手一挥，神帝境黑虎的灵魂，被一股无形的力量禁锢，拉扯到杨峰的身侧，被杨峰的神识侵入其中，肆意搜索了起来。
获得了自己想要的信息后，杨峰心念一动，无形的力量稍微一动，就将神帝境黑虎的灵魂摧毁，使之彻底陨落了。
“既然凶兽一族准备攻打我们人族了，那么我就先出手，覆灭了这个大型凶兽部落吧！”
将神帝境凶兽黑虎彻底抹杀后，杨峰眼中凶光闪烁，轻声嘀咕一句，就鼓动体内的神力，释放出一道道璀璨的剑光，向四面八方激射而去。..
顿时，只见到无数凌厉的剑光，以杨峰为中心，向四周扩散而去，将一个个凶兽无情的斩杀，使之成为一具具残破的尸体。
在这个过程当中，无论是神人境凶兽，还是神皇境修士，都挡不住凌厉的剑光，尽皆被凌厉的剑光轻松击杀。
片刻间的功夫，一个巨大的凶兽部落，就被无数凌厉的剑光覆盖，尽皆成为残破的尸体。
之后，杨峰身形一动，就化作一道流光，向人族联盟总部所在的方向飞驰而去了。
嗖！嗖！嗖！
伴随着一道道清脆的破空声，一个个气息强大的神尊境凶兽，飞到杨峰覆灭的凶兽部落上方，看着地面上数以亿计的凶兽尸体，眼中凶光闪烁，一股股冰冷的杀机，从他们的身上散发出来。
“传我命令，所有部落做好战斗准备，明天一早，向人族发起攻击，一举覆灭人族！”
许久之后，为首一个神尊境凶兽，越众而出，满脸煞气的大声下令道。
“是，盟主大人！”
为那个神尊境凶兽的语音刚落，其他神尊境凶兽就纷纷大声回应道。
紧接着，这些神尊境凶兽快速的分散开来，返回到各自的部落当中。
之后，无数凶兽部落开始行动起来，组成一支支凶兽大军，来到人族边境附近，随时准备向人族边境发起冲锋，杀入人族境内。

第315章 覆灭凶兽大军

“杨峰，你去凶兽一族那里做了什么事情，竟然让凶兽一族如此震怒，提前向我们人族发起攻击了？”
陈昂一脸疑惑之色的向杨峰询问道。
“盟主，我对一个神帝境凶兽搜魂后，发现凶兽一族准备在十天之后，向我们人族发起攻击！”
“得知这个消息之后，我就一不做二不休，直接将那个神帝境凶兽部落给屠了！”
听到陈昂的话，杨峰浑不在意的说道。
“你竟然屠了一个神帝境凶兽部落，胆子够大的啊！你难道不怕陷入其中，无法逃脱出来吗？”
杨峰的语音刚落，陈昂就不由自主的说道。
“盟主大人，我对于自己的实力极为自信！”
“区区神帝境凶兽部落，根本不可能将我留下来！”
杨峰一脸笑意的说道。
看到杨峰浑不在意的模样，陈昂轻轻地摇了摇头道：“事情已经发生了，无法改变了，我就不说什么了！”
“凶兽一族明天就会向我们人族发起攻击，你随我前往人族高塔坐镇，随时准备出手，镇杀凶兽强者！”
说完，陈昂就转身向外面走去了。
而杨峰则紧随在陈昂的身后，向外面走去而来。
很快，杨峰就跟在陈昂的身后，来到人族联盟不远处的一个高塔之上。
此时，高塔之上，汇集了人族联盟所有的顶尖强者。
其中，神尊境修士三十六个，神帝境修士五千六百二十三个。
这些神尊境和神帝境修士，是人族的顶尖强者，也是人族的顶梁柱。
一旦这些顶尖强者陨落，人族就距离灭亡不远了。
“相凶兽一族相比，我们人族顶尖强者的数量太少了啊！”
看着高塔上的人族顶尖强者，杨峰不由自主的在心中感慨道。
根据杨峰从那个神帝境凶兽的记忆当中得知，凶兽一族拥有的神尊境和神帝境强者极多。
远的地方不说，单单云集在人族边境之外的神尊境强者，就高达一百二十四个，是人族神尊境强者的三倍多。
而神帝境强者更是高达六万多个，是人族神帝境强者的十倍之多，极为的恐怖。
一声感慨后，杨峰没有去认识一下高塔上的人族顶尖强者，而是和放开神识，向人族边境外的凶兽大军扫描而去了。
很快，无数凶兽大军的情况，就进入到杨峰的神识感应之中。
一股不好的预感，从杨峰的心底涌起，让其脸色微变，不由自主的轻声嘀咕道：..
“凶兽大军的数量太多了，且凶兽强者的数量也极多，一旦凶兽大军向我们人族发起攻击，我们人族的修士大军很难抵挡！”
一声嘀咕后，杨峰就快步走到陈昂的身前，轻声说道：“盟主大人，凶兽一族势大，一旦凶兽一族正式向我们人族大军发起攻击，我们人族大军必将损失惨重，甚至全军覆灭！”
“因此，我准备率先出手，趁那些凶兽顶尖强者不在的时候，将那些凶兽大军给灭了，减轻一下我们人族大军的压力！”
“杨峰，你知道你在说什么吗？”
“你一个人去覆灭那些凶兽大军，很容易被隐藏在凶兽大军当中的凶兽顶尖强者围杀！”
“为了你的安全考虑，你最好不要放弃这个想法，老老实实的待在高塔之上，等待合适的时机再出手！”
“杨峰，你的性命比我们在场的任何一个人都重要！”
“我们在场的人全部都死了，只要你没死，我们人族仍然有崛起的希望！”
“一旦你死了，我们人族就很难发展起来了！”
“因此，你一定要珍惜自己的生命，不要随意涉险！”
听到杨峰的话，陈昂脸色一整，十分严肃的说道。
“盟主大人，我对于自己的实力非常自信！”
“以我目前的战斗力，在神界，没有人可以杀死我！”
“你如果不相信我的话，可以关注我的动态，一旦我有危险，你直接出手救援我也不迟！”
看到陈昂严肃的模样，一股暖流从杨峰的心底涌起，不由自主的说道。
说完，杨峰不等陈昂反应，就腾空而起，化作一道流光，向远方一支凶兽大军所在的方向飞驰而去了。
“金！”
随着杨峰的一声轻喝，方圆十万里疆域的所有金系法则齐齐震动，一把把金色长剑，在虚空中成型，带着锐利的锋芒，向一支凶兽大军当中倾泻而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的金属碰撞声当中，一把把金色长剑落入到凶兽大军当中，轻松将一个个凶兽斩杀，使之成为一具具残破的尸体。
片刻间的功夫，方圆十万里的凶兽，无论实力大小，尽皆被金色长剑击杀，成为一具具残破的尸体。
“一击覆灭方圆十万里的凶兽，杨峰的战斗力也太恐怖了吧！”
“杨峰不是神帝境修士吗？其的战斗力怎么如此恐怖！”
“怪不得盟主大人说杨峰是我们人族的希望呢！”
“以杨峰这种可以越阶而战的恐怖天赋，一旦其晋升为神尊境修士，将直接成为神尊境当中的无敌存在，轻松覆灭凶兽一族所有神尊境强者！”
“杨峰的战斗力太恐怖了吧！依我看，杨峰的战斗力比我这个神尊境后期修士还要强大，仅次于盟主大人！”
“、、、、、”
看到杨峰一击覆灭方圆十万里的凶兽，高塔上的人族神帝境和神尊境顶尖强者，纷纷脸色微变，不由自主的惊呼道，眼中尽是兴奋和期待之色。
在人族神帝境和神尊境顶尖强者惊呼议论的时候，杨峰身形一个闪动，就消失在原地，出现在十万里之外的一支凶兽大军上方。
“火！”
随着杨峰的一声怒吼，其体内的神力涌动，方圆十万里方圆的火属性法则齐齐震动。
一道道炙热的火焰，在虚空中成型，犹如雨点一般，向下方洒落而去，轻松将一个个凶兽点燃，使之化作一团团烈焰，熊熊燃烧了起来，发出一道道凄厉的惨叫之声，最终化作一片飞灰。
片刻间的功夫，方圆十万里的凶兽就被炙热的火焰焚烧殆尽，全部化作一片飞灰。
这时，杨峰一个闪动，就出现在十万里之外的另外一支凶兽大军上方。
“土！”
在杨峰的怒吼声当中，方圆十万里的土系法则齐齐震动，方圆十万里的大地一阵剧烈的轰鸣，一个巨大的裂缝，出现在凶兽大军盘踞之地，将凶兽大军吸入其中。
紧接着，巨大的裂缝弥合，将其中的凶兽大军挤压碾碎，使之化作大地的一部分。
之后，杨峰身形闪烁，消失在原地，出现在另外一只凶兽大军上方。
“雷！”
随着杨峰的一声怒吼，方圆十万里的范围之内，一道道雷霆闪电在虚空中浮现，带着恐怖的威能，向凶兽大军当中倾泻而去，将凶兽大军淹没，使之化作一片焦炭。
“杨峰，你找死！”
“一起上，杀了他！”
“杨峰的威胁太大了，必须将其给杀死了！”
“大家都不要留守，一起上，将杨峰给围杀了！”
“、、、、”
看到杨峰的动作，在感受到其神帝境的气势威压，凶兽一族的神尊境强者纷纷脸色大变，大声叫喊了起来。
在叫喊声当中，这些凶兽一族的神尊境强者，纷纷腾空而起，化作一道道流光，向杨峰所在的地方飞驰而去了。

第316章 镇杀神尊境凶兽

“卧槽！一百多个神尊境强者，围杀杨峰一个人，真是太不要脸了！”
“杨峰有危险了，我们立即出动！”
“赶紧出手，我们就算是死，也不让杨峰被神尊境凶兽给围杀了！”
“、、、、、”
看到神尊境凶兽的怒吼声和动作，高塔上的人族神尊境修士纷纷脸色大变，大声叫喊了起来。
在叫喊声当中，这些人族神尊境修士纷纷身形闪动，化作一道道流光，向杨峰所在的方向疾驰而去。
在靠近杨峰的时候，人族神尊境修士纷纷鼓动体内的神力，催动一件件神尊器，率先向一个个神尊境凶兽的身上轰击而去，试图拖住这些神尊境凶兽，减轻杨峰的压力。
“你们去挡住人族强者，其他凶兽，随我一起围杀杨峰！”
看到人族神尊境修士的动作，为首那名神尊境凶兽眼中凶光一闪，随手指了指三十多个神尊境凶兽，大声下令道。
“是，盟主大人！”
被指到的神尊境凶兽立即大声回应一句，然后就转身迎上人族神尊境修士，与之激战在一处了。
“想要杀我？你们还没有那个实力！”
看着向自己身边急速靠近而来的神尊境凶兽，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰的身形一个闪动，就靠近到一个神尊境凶兽的身前，右手成拳，带着恐怖的电光，狠狠地轰击在那个神尊境凶兽的身上，直接将其电成一片焦炭，向下方坠落而去。
紧接着，杨峰一个闪烁，就消失在原地，出现在另外一个神尊境凶兽的身前，右手成掌，带着恐怖的风系法则之前，向那个神尊境凶兽的身上劈去。
砰！
在一道清脆的响声当中，那个神尊境凶兽被杨峰的手掌劈成两截，鲜血飞溅，灵魂被风系法则摧毁，陨落当场。
之后，杨峰身形一动，就出现在另外一个神尊境凶兽的身前，嘴巴微张，一股恐怖的音波之力，从其的嘴巴当中喷涌而出，将那个神尊境凶兽的灵魂摧毁，使之灵魂寂灭而亡。
紧接着，杨峰身形如电，轻松靠近到一个个神尊境凶兽的身前，干净利索的将一个个神尊境凶兽击杀。
片刻间的功夫，就有三十多个神尊境凶兽，惨死在杨峰的猛烈攻击当中。
“杨峰的战斗力太强悍了，我们不是对手，赶紧跑路吧！”
“这才多长时间，杨峰就击杀了三十多个神尊境凶兽，我们现在上去，岂不是去送死？”
“卧槽！杨峰的战斗力如此凶猛，我不敢上了，你们上吧！”
“、、、、”
看到杨峰轻松击杀三十多个神尊境凶兽，其他神尊境凶兽纷纷被镇住了，立即停下前行的脚步，满脸震惊和不可思议之色的惊呼道。
在惊呼声当中，这些神尊境凶兽一边默默地向后方退却，一边鼓动体内神力，凝聚出一个个防护罩，以免被杨峰偷袭镇杀。
“杨峰仅仅只是神帝境修士，就拥有如此恐怖的战斗力，等其晋升为神尊境后，我们凶兽一族将无人是其的对手！”
“因此，我们必须趁着杨峰没有晋升为神尊境修士之前，将其给镇杀了！”
“这个时候，我们必须不惜一切代价，务必要将杨峰给围杀了！”
“为此，我们哪怕付出惨重的代价，也是值得的！”
看到众多神尊境凶兽止步不前，不敢向杨峰发起攻击了，为首那个神尊境凶兽脸色微变，立即大声劝说道。
说话间，为首那个神尊境凶兽就身形一动，化作一道流光，率先向杨峰的身边靠近而去了。
在这个过程当中，为首那个神尊境凶兽锋利的爪子微微抬起，准备使用锋利的爪子将杨峰撕碎。
见此情形，杨峰的神色不变，身形一动，就主动迎上为首那个神尊境凶兽，右手成掌，带着恐怖的威能，向为首那个神尊境凶兽的锋利爪子。
轰！
在一道剧烈的轰鸣声当中，杨峰的手掌和为首那个神尊境凶兽锋利的爪子碰撞到一起，恐怖的威能瞬间从杨峰的手掌之中迸发而出，轻松将为首那个神尊境凶兽锋利的爪子粉碎。
紧接着，杨峰的右掌带着恐怖的威能，狠狠的轰击在为首那个神尊境凶兽的身上，直接将其的身体轰碎，使之化作一片血雾，洒落在虚空之中。
之后，杨峰庞大神识涌动，化作一根尖刺，将为首那个神尊境凶兽的灵魂摧毁，使之彻底陨落，没有一丝复活的机会。
“盟主大人竟然被杨峰一掌镇杀了，真是太令人震惊和不可思议了！”
“盟主大人可是神尊境后期强者啊，竟然被杨峰一掌镇杀了，这也太令人难以置信了吧！”
“盟主大人都被杀了，我们赶紧逃命吧！”
“卧槽！早知道人族有杨峰这个绝世强者坐镇，我就不来了这里了！”
“人族有杨峰坐镇，我们不是人族的对手，还是赶紧逃走吧！”
“我要离开这片区域，离杨峰远一点！”
“、、、、”
看到为首那个神尊境凶兽被杨峰轻松镇杀，其他神尊境凶兽纷纷脸色大变，惊呼一声，就四散而逃了。
“拖住这些神尊境凶兽，不要让他们跑了！”
见此情景，杨峰脸色微变，连忙大声叫喊道。
在叫喊声当中，杨峰一个闪动，就出现在一个逃遁的神尊境凶兽身前，一拳将之轰杀，使之化作一片血雾。
听到杨峰的话，在看到杨峰的动作，那些逃遁的神尊境凶兽脸色狂变，立即施展禁忌之法，化作一道道流光，闪电般的向远方疾驰而去，消失在杨峰的感应之中。
片刻间的功夫，残余的神尊境凶兽就逃得一干二净了。
“杨峰，你的战斗力真是太令人震惊了！”
“杨峰，你的战斗力比盟主大人还强，真是太令人惊叹了！”
“杨峰，从今天开始，你就是我们人族第一强者了！”
“、、、、”
这时，人族神尊境修士围到杨峰的身前，一脸兴奋之色的大声叫喊道，眼中尽是自豪和期待之色。

第317章 晋升神尊境

“你们都站在这里干什么，赶紧去打扫战场，清理残余的凶兽！”
人族联盟盟主陈昂快步走到杨峰的身边，向围在杨峰的人族神尊境修士大声说道。
“是，盟主大人！”
众多人族神尊境修士大声回应一句，就纷纷鼓动体内的神力，腾空而起，向远方飞驰而去，打扫战场，清理残余的凶兽了。
“杨峰，你的实力和战斗力真是太惊人了，完全超出了我的想象！”
“不过，凶兽一族势大，这一百多个神尊境凶兽，只是只是凶兽一族神尊境强者的一小部分！”
“根据我的调查，整个神界，凶兽一族的神尊境数量超过一万个，其中绝大部分都在远离我们人族疆域的地方，和我们人族没有任何的交集！”
“今天，你独自一人击败近百个神尊境凶兽，斩杀数十个神尊境修士，肯定会在凶兽一族当中引起轩然大波！”
“那时，凶兽一族可能会召集大量的神尊境凶兽，将你给围杀了！”
“因此，你最好趁着凶兽一族神尊境强者集结之前，早日修炼到神尊境！”
“以你越阶而战的恐怖天赋，一旦晋升为神尊境修士，就可以拥有神尊境无敌的恐怖战斗力！”
“那时，凶兽一族的神尊境强者数量再多，也无法对你造成威胁了！”
众多人族神尊境修士离开后，陈昂一脸郑重之色的向杨峰说道。
“盟主大人，我知道，我心中有数！”
“等打扫完战场，我就带着一些珍贵的战利品，进入联盟修炼室修炼，争取早日晋升为神尊境修士！”
听到陈昂的话，杨峰点了点头道。
得到杨峰的肯定回答后，陈昂心中暗暗一松，脸上露出了轻松的笑容。
一周之后，凶兽一族集结的大军，不是被人族强者和军队消灭，就是远遁而去了，让人族扩地亿万万里，掌控的资源大增。
同时，那些神尊境凶兽身上的珍宝也被集中出来，任由杨峰挑选。
杨峰从中挑选了一些可以加快修炼速度的珍宝之后，就进入到联盟地下修炼室当中，默默地闭关修炼了。
在杨峰闭关修炼的时候，杨峰一人独战上百神尊境凶兽，并轻松镇杀数十个神尊境凶兽的恐怖战绩，开始在凶兽一族传播开来，引起凶兽一族无数强者的注意和惊叹。
之后，凶兽一族的神尊境凶兽，开始互相联系，准备召集凶兽一族的神尊境强者，一起出动，将杨峰这个巨大的威胁给干掉。
只是，凶兽一族的神尊境强者虽然很多，超过一万个，但却极为的分散，神界各地都有，想要将之集结起来极为的困难。
同时，也不是没有神尊境凶兽，都愿意冒着生命危险，去围杀杨峰这个和自己不相干的人族顶尖强者。
因此，凶兽一族神尊境凶兽集结的速度极慢，足足花费了一千年的时间，才堪堪汇集了三千神尊境凶兽。
这时，三千个神尊境凶兽没有继续召集更多的神尊境凶兽，而是化作一道道流光，直奔人族边境而去，准备围杀杨峰了。
在这些神尊境凶兽看来，他们已经完全可以轻松围杀杨峰了，不需要召集更多的神尊境凶兽了。
“叮！宿主修炼到神尊境，修炼效果万倍返还，宿主的神格和神力强化一万倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰体内的神格和神力进行强化了。
当无形的力量消退之后，杨峰的神格和神力被强化了一万倍。
“我终于晋升为神尊境修士了！”
“以我现在的修为实力和战斗力，可以轻松镇杀神尊境巅峰强者！”
“此时，我一个人就可以横推凶兽一族，轻松覆灭凶兽一族的上万神尊境修士！”
感受到体内澎湃的神力，杨峰眼中精光闪烁，轻声嘀咕道。
一声嘀咕之后，杨峰就起身，从修炼室当中走了出来。
“杨峰，你晋升为神尊境修士了？”
看到杨峰从修炼室当中出来了，一直在修炼室大门口为杨峰护法的人族联盟盟主陈昂，眼睛一亮，连忙询问道。
“盟主大人，我晋升为神尊境修士了！”
杨峰一脸笑意的回应道。
得到杨峰的肯定回答后，陈昂的脸上露出了兴奋的神色，立即拍了拍杨峰的肩膀道：“好！很好！非常好！”
“凶兽一族集结了三千个神尊境强者，正在向我们人族边境急速靠近而来，最多三天，就会抵达我们人族联盟总部之外！”
“本来，我还担心这三千神尊境强者，害怕我们人族遭遇灭族之灾！”
“但现在，你晋升为神尊境修士了，我就放心了！”
“以你的修为实力和恐怖天赋，就算不敌这三千神尊境强者，也可以将之挡住，让我们人族不至于灭族！”
听到陈昂的话，杨峰轻声询问道：“盟主大人，三千个神尊境凶兽正在继续向我们人族联盟总部高塔的方向急速靠近而去，试图灭亡我们人族？”
“嗯！根据我的消息显示，最多三天，这三千个神尊境凶兽，就会抵达我们人族联盟总部之外。”
陈昂点了点头，轻声回应道。
“三千个神尊境凶兽是一股极为庞大的力量，一旦他们抵达我们人族联盟总部之外，就算我将他们给挡住了，他们也会对我们人族领地造成极大的破坏！
这样吧，我出去一趟，将这三千神尊境凶兽强者给灭杀了，以免他们威胁到我们人族百姓的安全！”
听到陈昂的话，杨峰沉思了少许道。
说话，杨峰就腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
一天之后，杨峰和三千神尊境凶兽强者，在一片郁郁葱葱的草原上空相遇。
“这人就是杨峰？”
“杨峰怎么会出现在这里？难道其在这里提前等着我们？”
“前面那人就是杨峰，我们一起上，将其给围杀了！”
“杨峰，真是天堂有路你不走，地狱无门，你自来投啊！”
“杨峰，你今天死定了！”
“别和杨峰那么多废话，直接出手，将之给镇杀了！”
“、、、、、、”
看着前方不远处的杨峰，一些认识杨峰的凶兽神尊境强者，眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
说话间，这些神尊境凶兽强者，纷纷鼓动体内的神力，凝聚出一道道恐怖无比的攻击，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰淹没，灭杀的模样。
面对众多神尊境凶兽的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，一道五色防护罩出现在其的身前，将其的身体守护起来，轻松挡住无数道恐怖的神尊境凶兽攻击。
紧接着，杨峰大手一挥，一道道五色剑芒，在虚空中凝聚而成，带着锐利地锋芒，向一个个神尊境凶兽的身上激射而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个神尊境凶兽被凌厉的神尊境凶兽洞穿脑袋，鲜血飞溅，灵魂寂灭，惨死当场，犹如雨点一般，向下方坠落而去。
这时，杨峰大手一挥，一股恐怖的吸力，从其的身上释放出来，将一个神尊境凶兽的尸体收入五行洞府当中。
片刻间的功夫，三千个神尊境凶兽就被凌厉的剑光击杀殆尽了。
“杨峰的实力竟然如此恐怖，真是太令人惊叹了！”
“一击灭杀三千神尊境凶兽，杨峰的实力恐怖如斯啊！”
“大手一挥，三千神尊境凶兽惨死当场，杨峰真是太帅了！”
“杨峰不愧是我们人族的顶尖强者，果然强大无比，不是其他神尊境强者可以比拟的！”
“有杨峰这样的同阶无敌的恐怖强者在，我们人族必将崛起！”
“杨峰一个人，就可以抵得上一万神尊境强者，我们人族必将成为神界霸主！”
“、、、、”
跟在杨峰身后的三十多个人族神尊境修士，看到杨峰轻松将三千个神尊境凶兽给镇杀了，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼叫喊了起来，眼中尽是兴奋激动骄傲和自豪之色。

第318章 神界霸主

“人族出现了一个绝世强者杨峰，一人轻松镇杀三千神尊境凶兽，恐怖无比，堪称神界第一强者，战力无双！”
“人族原本只是我们神界的一个小种族而已，有了杨峰这个绝世强者坐镇，人族崛起之势不可抵挡，必将成为我们神界霸主种族之一！”
“凶兽一族折损三千神尊境强者，不知道其他神尊境强者有何感想，会不会为三千神尊境强者报仇？”
“人族出现了一个绝世强者，崛起之时不可抵挡，我们天使一族必须与之交好！”
“、、、、、”
随着杨峰一战覆灭三千神尊境凶兽的消息传播开来，神界的无数强大种族都被镇住了，纷纷一边感慨，一边派出使者，前往人族交好。
而凶兽一族损失三千神尊强者之后，无数凶兽部落向远方迁移而去，远离人族边境，生怕被人族强者给盯上灭族了。
见此情景，人族大军在人族强者的带领之下，轻松接收了凶兽迁移走后留下的地盘，疆域扩大了十倍有余。.
这时，人族没有继续扩张，占据更多的土地和资源，而是开始放开功法和资源限制，鼓励人族百姓修炼，努力提高人族百姓的平均实力，并想要以此催生更多的人族强者。
同时，人族联盟向人族各大王国皇朝帝国发出命令，让他们在国内鼓励生育，免费进行义务教育，提升人族百姓的文化水平和修为实力，增加人族的整体实力和底蕴。
在这个过程当中，作为人族顶梁柱的杨峰，没有返回大玄王国，而是坐镇人族边境，防止凶兽一族和其他种族侵入人族境内。
人族联盟为了让杨峰安心留在人族边境，在人族边境修建了一座巨大无比的宫殿，从人族各大帝国皇朝王国当中选出十万美女，充入巨大的宫殿当中，为杨峰一个人服务。
同时，人族各大王国皇朝帝国的各种珍宝，美食等资源，被送到巨大的宫殿当中，供给杨峰享受。
对于人族联盟的做法，杨峰十分的满意，一边在巨大的宫殿当中美女的服务，一边继续修炼，提升自身的修为实力。
就这样，一万年的时间，很快就过去了。
经过一万年的发展，人族的数量得到了爆炸性的增长，比万年前多出了数十倍。
原本辽阔的人族疆域又显得狭窄了起来，原本丰富充盈的资源，又重新贫瘠匮乏了起来。
见此情景，早已经修炼到神尊巅峰之境，无法寸进的杨峰，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即走出人族边境，向远方的凶兽一族发起攻击，轻松将凶兽一族的一个个部落覆灭，为人族开疆扩土。
在这个过程当中，所有敢于向杨峰出手的凶兽神尊境强者，尽皆被杨峰一掌镇杀。
在杨峰连续镇杀了上百个凶兽神尊境强者之后，其他神尊境凶兽强者都不敢向杨峰出手了，纷纷望风而逃，根本不敢靠近杨峰。
就这样，杨峰一个人，就将人族的疆域扩大足足一千倍，让人族的生存空间扩展了一千倍，各种修炼资源瞬间充盈了起来。
这时，人族联盟立即在新的人族边境，修建了一个金碧辉煌的宫殿，并向从人族各个国家挑选了足足一百万美女，充入巨大的宫殿当中，给杨峰提供服务。
同时，来自人族各个国家的美食，珍宝等物品，被运送到巨大的宫殿当中，供给杨峰享用。
面对人族联盟这种周到的服务，杨峰十分满意，立即在巨大宫殿当中享受了起来。
在享受的过程当中，杨峰也会抽出一些时间，研究一下炼丹，炼器，制符，种植等技能，打发一下无聊的时间。
至于继续修炼，杨峰则没有丝毫的兴趣了。
因为，杨峰发现自己无论怎么修炼，修为实力都不会再有一丝的增长。
简单的来说，杨峰的修为实力已经定格了，永远的停留在神尊巅峰之境，无法继续寸进了，这让杨峰直接失去了修炼的动力。
在杨峰享受的过程当中，时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，十万年的时间就过去了。
在过去的十万年时间当中，人族的人口数量继续疯狂上涨，直接翻了上百倍，无数强者应运而生，底蕴增强了不少。
但十万年间，对于神界来说，太短暂了。
人族在这十万年的时间当中，别说神尊境修士了，就算是神帝境修士，也仅仅诞生了一个。
目前为止，人族全部靠杨峰一个人撑着。
一旦杨峰发现任何的意外，人族都无法保住眼前的疆域。
不过，杨峰是神尊境巅峰修士，拥有一千亿年的寿元，还可以活九千九百九十九十九亿九千九百多万年，距离死亡的那一刻，还有好久好久。
至于意外死亡和被人杀死，对于杨峰来说，完全就是不可能的事情。
看到人族人口增长了上百倍，杨峰闲着无聊，走去逛了一圈，轻松镇杀上百个凶兽一族的神尊境强者，降服了百余个神尊境凶兽，就将人族的疆域扩大了千余倍。
之后，人族联盟故技重施，在人族新的边境上重新修建一个巨大的宫殿，供杨峰居住享受。
凶兽一族的一些神尊境强者，看到杨峰疯狂侵蚀己方的土地，愤怒不已，立即召集其他神尊境凶兽，想要联手围杀杨峰。
只是，绝大部分凶兽一族的神尊境修士，都不愿意去围杀杨峰。
对于这些神尊境凶兽来说，宁愿将自身的部落迁走，迁到远离人族的其他地方，也不愿意冒险去围杀杨峰。
因为围杀杨峰的风险太大了，一不小心，就会惨死当场。
他们这些神尊境强者还没有活够，可不想这么早死。
见此情景，那些想要围杀杨峰的神尊境凶兽，虽然愤怒不已，但也无济于事，只能被迫将部落迁走，远离人族。
而其他远离人族的魔族，混沌兽一族，天使一族等神界强族，仅仅只是关注一下杨峰的动作，在事不关己的情况之下，根本不会集结强者，围杀杨峰。
再说了，他们就算想要集结强者围杀杨峰，也没有那个实力和胆量了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一百万年的时间就过去了。
在一百万年的时间当中，人族的人口继续高速增长，疆域范围不断扩大。
在这个过程当中，凶兽一族不断将部落迁往其他地方，不敢反抗，生怕被杨峰一巴掌怕死了。
而经过一百多万年的享乐，杨峰有些厌倦了，不想在镇守人族边境了。
于是，杨峰离开人族边境，进入凶兽一族的地盘当中，开始狩猎凶兽一族的神帝境和神尊境强者。
其中愿意臣服杨峰的神帝境和神尊境凶兽，被杨峰种下神识烙印，生死掌控在杨峰一念之间，成为给人族的护法神兽。
而不愿意臣服于杨峰的神帝境和神尊境凶兽，则被杨峰无情的击杀。
之后，杨峰离开凶兽一族的地盘，杀入魔族，混沌兽一族，天使一族所在地盘。
依靠强大无比，同阶无敌，可以轻松镇杀神尊境巅峰强者的恐怖实力，杨峰轻松将一个个魔族，混沌兽一族，天使一族的神帝境和神尊境强者击杀，或者奴役。
在这个过程当中，魔族，混沌兽一族，天使一族的神尊境强者，曾经联合起来，组建了一支超过万人的联军，一起围杀杨峰。
最终，这万人规模的神尊境强者联军，被杨峰轻松镇压，大半惨死当场，小半成为杨峰的灵魂奴隶。
此战之后，魔族，混沌兽一族，天使一族的神帝境和神尊境强者，纷纷离开自己的部落，进入荒野之中潜藏起来，以免被杨峰给盯上了。
就这样，魔族，混沌兽一族，天使一族，以及凶兽一族，尽皆被杨峰打断脊梁，实力削弱到极致，无法威胁到人族的安全、
这时，杨峰将灵魂奴役的神尊境和神帝境强者，留在人族疆域，守护人族疆域的安全，就进入到混沌海当中游历了起来。

第319章 高武蓝星

神界，东海深处，一座寸草不生的荒岛之上。
一个穿着黑色长袍的老者，随意的坐在一块光滑的石头之上，一边喝着美酒，一边欣赏着破浪起伏的海景。
这名黑袍老者就是杨峰。
此时，杨峰已经一千亿岁了，寿命即将终结。
在过去的一千亿年间，有杨峰这个绝世强者坐镇，人族轻松成为神界霸主，占据了神界九成以上的地盘。
原本强盛无比的凶兽一族，魔族，天使异族，混沌兽一族，全部成为历史的尘埃，除了一小部分，被人族特意留下来，当做人族小辈历练的对象之外，绝大部分早已经死亡了。
而原本弱小的人族，在杨峰的扶持之下，经过近一千亿年的发展，不但人口数量翻了无数倍，占据神界九层以上的地盘，人族强者的数量，也出现了井喷式的发展。
其中单单神尊境修士，人族已经有了十万之众，十分的恐怖。
而这十万神尊境修士当中，有九万九千多是杨峰的后代。
与其说人族是神界霸主，不如说神界杨家，是神界霸主，无可争议的霸主！
“我还有一年的寿元，与其默默地死去，成为一具冰冷的尸体，不如拼死一搏，看看神界之外的风景！”
杨峰将手中的酒壶扔到大海当中，轻声嘀咕一句，就站起身，施展禁忌秘法，燃烧身体和灵魂，化作一道璀璨的剑光，向天空中斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，神界的天空被击碎，神界的世界屏障被洞穿，凌厉的剑光，出现在一片死寂的星空之中。
这时，一股陌生的信息，出现在杨峰所化的剑光当中，让其不由自主的嘀咕道：
“这里是永恒真界，其他一切世界都是永恒真界的投影！”
“而我之前所在的神界，只是永恒真界无数投影中的一个！”
“诸天万界当中，只有永恒真界才有永生之法，其他一切世界都没有永生之法！”
“我已经感受过寿元将近的枯竭，死寂之感，我不想再尝试了！”
“在永恒真界，我一定要获得永生之法，永生不死，不死不灭！”
一声嘀咕后，杨峰所化的剑光就向最近一座生命星球的方向疾驰而去了。
蓝星，神武城百余里之外，郁郁葱葱的青狼山边缘。
一个穿着破烂衣衫的少年，突然睁开了紧闭的双眼。
“这里是永恒真界的一个生命星球蓝星！”
“一千年，蓝星是一个和地球十分相似，但表面积是地球一千倍的科技星球！”
“不过，蓝星的灵气，在一千年开始复苏，武道开始在蓝星崛起。
经过一千年的发展，蓝星逐渐成为武道为主，科技为辅的高武星球！”
“蓝星的武道修炼境界，和杨峰所在的天武大陆一样，分为炼体境，真气境，真元境，罡气境，法力境，阴阳境，天人境，神通境，金丹境，元婴境，元神境，法则境，洞天境，虚仙境，真仙境，一共十五个境界。
其中炼体境，真气境，真元境，罡气境，被称之为筑基境。
同时，一些天赋绝伦，天生拥有神魂，可以直接引气入体，淬炼身体，凝聚法力的天才，不需要经过炼体，真气，真元，罡气四个阶段，可以直接吸收灵气，凝聚法力，晋升为法力境修士！”
“只是，那些可以直接吸收灵气的天才，想要成为真正的法力境修士，需要不断的吸收灵气，强化身体，使身体得到蜕变才行！”
“这个蜕变过程，被人分为练气境和筑基境两个境界。”
“其中，练气境是刚刚吸收灵气，凝聚法力之人；
筑基境是法力凝聚到一定的程度，身体强化到一定程度，获得少许蜕变，寿元高达三百年之人！”
“蓝星目前的最强者，是蓝星联邦总统，拥有洞天境的修为实力，是蓝星第一强者。”
“而杨峰灵魂附身的这个少年，也叫做杨峰，是蓝星联邦神武城当中的一个拾荒者，只有炼体境第三层的修为实力，是蓝星联邦当中的最底层。”
“按理说，“杨峰”这样实力低贱之人，应该老老实实的待在城市当中，成为一个工厂的工人，或者一个店铺的服务员，获得微博的报酬，保证饿不死，偶尔还可以潇洒一下！”
“但“杨峰”虽然实力弱小，但野心却不小，不想当工人和服务员，不想过一眼就可以望到尽头的生活，想要过上声色犬马，锦衣玉食，大权在握，众人拥簇的上层生活！”.
“因此，“杨峰”为了搏一搏，成为神武城当中的一名拾荒者，离开安全的城市，进入变异兽纵横的野外拾荒；
捡取武道强者丢弃的变异兽尸体，顺便采摘一些常用的药材，从而赚取不菲的钱财，购买淬体丹，加快自身的修炼速度！”
“只是，“杨峰”的运气不怎么好，一个金丹境的变异黑鹰，从其的头顶上方掠过，一道清脆的鹰啼之声，震碎其的灵魂，使之惨死当场，只留下少许的残魂，让我附身，重获一世！”
“你安心的去吧，我会帮你实现愿望，让你成为万人敬仰的蓝星顶尖强者，让你的身体过上声色犬马，锦衣玉食，大权在握的幸福生活！”
看着不远处郁郁葱葱的青狼山，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就站起身，运转自己在神界闲的无聊，融合无数功法而创造的顶级功法混沌无极诀，吸收空气之中的灵气了。
很快，一丝丝精纯的灵气，就进入到杨峰的身体当中，被杨峰运转混沌无极诀炼化，凝聚出一丝精纯的法力。
“叮！宿主凝聚出一丝法力，修炼效果万倍返还，宿主凝聚出一万丝法力！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
紧接着，杨峰的丹田当中凭空多出了一万丝法力。
“修炼效果万倍返还系统还在，我就可以快速的崛起，成为蓝星第一强者，然后走出蓝星，寻找永生之法了！”
感受到丹田当中凭空多出的一万丝法力，杨峰眼睛一亮，脸上露出了惊喜的神色，不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就迈开脚步，向不远处的青狼山走去了。
青狼山是神武城的一座小山，面积不大，因为拥有数量众多的青狼而得名。
青狼山上除了一些变异青狼之外，还有一些实力比较弱的变异兽，没有太大的变异兽，危险不是太大，是神武城很多武者和拾荒者喜欢探险的地方。
根据杨峰的记忆，青狼山上有很多炼制凝气丹的药材。
杨峰准备进入青狼山，采摘一些炼制凝气丹的药材，然后返回神武城炼制凝气丹，加快自己的修炼速度，顺便卖掉一些凝气丹，换取一些钱财，让自己的生活过得更好一点，顺便打造炼丹天才，炼丹大师的人设。
很快，杨峰就进入到青狼山当中，成片成片存在，犹如野草一般的凝气草，进入到其的视野当中，让其眼睛一亮，快速的采摘了起来。
采摘一大捆凝气草之后，杨峰就将之背在背上，缓步向神武城的方向走去了。

第320章 狩猎者

吼！吼！吼！
杨峰背着凝气草走了十余里之后，一道道愤怒的兽吼之声，在其的左前方响起。
一个丈许高，二丈多长，浑身布满了黑色短毛，嘴巴上有着两个巨大獠牙的变异野猪，从杨峰左前方的一个小树林当中蹿出，直奔杨峰而去。
见此情景，杨峰眉头微皱，立即就准备调动体内的法力，施展一种法术，将之击杀、
就在这时，一道汽车轰鸣声，从杨峰左前方的小树林当中传出。
紧接着，一辆皮卡车从小树林当中驶出。
一支锋利的箭矢，从皮卡车上激射而出，没入到变异野猪的脑袋当中，使之鲜血飞溅，扑倒在地上，发出凄厉的哀嚎之声，慢慢的失去了生命的气息。
“我们的运气不错，轻松狩猎到一个三阶变异野猪，每一个人至少分到十万联邦币！”
这时，一道兴奋的声音，从皮卡车上传来。
一个穿着黑色紧身战斗服，握着一把手弩的光头大汉，从皮卡车上跳下来，径直的向变异野猪的尸体旁走去了。
很快，光头大汉就走到变异野猪旁，将变异野猪的尸体拎起来，扔到皮卡车上。
“小兄弟，你怎么背着一大捆野草？难道这种野草，还能卖钱不成？”
皮卡车上，一个穿着红色皮甲，身材高挑性感，脸上有着一个刀疤的女子，一脸笑意的向杨峰询问道。
说话间，那个穿着红色皮甲，脸上有着一个刀疤的女子，就从皮卡车上跳下来，径直的向杨峰的身边走去了。.
“卧槽！小美又要调戏良家妇男了！”
“光头，小美去找小白脸了，小心她给你带绿帽子！”
“小美，玩归玩，记得不要不要留下隐患哦！”
“、、、、”
看到刀疤女子的动作，皮卡车上的几名男子，纷纷调笑道。
听到皮甲车上几名男子的调笑声，杨峰眉头微皱，一道冰冷的寒光，从眼中闪过。
很显然，皮卡车上的六人是神武城的狩猎者。
狩猎者的主要目标是狩猎变异兽，但次要目标是狩猎拾荒者和冒险者。
毕竟，狩猎拾荒者和冒险者既轻松，收获又大，何乐而不为呢！
至于良知，对于大部分狩猎者来说，完全不存在的！
“小兄弟，我问你话呢，你怎么不理我啊！是不是我不够美啊！”
看到杨峰不说话，刀疤女子眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声说道。
说话间，刀疤女子一边向杨峰身边走去，一边解开身上的皮甲，露出大片雪白的馒头，嘴角更是露出妩媚的笑容。
这时，刚刚登上皮卡车上的光头大汉，眼中闪过一道不悦之色，冷哼一声，就举起手中的手弩，向杨峰扣动了扳机。
一支锋利的箭矢，从手弩当中激射而出，直奔杨峰的脑袋而去。
一旦被锋利的箭矢击中，杨峰必死无疑。
“光头吃醋了，小白脸要死了！”
“卧槽！老子还没有看到好戏呢，光头就受不了了！”
“本来还想看一出好戏，谁知道光头如此小气，根本不给我们看戏的机会！”
“、、、、、”
看到光头大汉的动作，皮卡车上的几名狩猎者，纷纷轻笑了起来。
很显然，这些狩猎者都没有将杨峰放在眼中，也没有将生命放在眼中。
对于他们这些狩猎者来说，击杀一个卑贱的拾荒者，犹如踩死一个蚂蚁一般，随手而为的事情，根本不会引起他们的一丝不适。
看着激射而来的箭矢，杨峰眼中凶光一闪，心念一动，一个法力盾牌就出现在其的身前，挡住锐利箭矢的攻击，使之无力的掉落在地上。
“法力盾？你是练气境修士？”
看到杨峰眼前的法力盾，不远处的刀疤女子眼中闪过一道惊愕之色，不由自主的惊呼道。
在这名刀疤女子惊呼的时候，杨峰心念一动，一个尺许长的风刃，在虚空中成型，带着锐利的锋芒，闪电般的划过虚空，将那名光头大汉斩成两截，使之鲜血飞溅，惨死当场。
“一起上，杀了他！”
“杀了他，否则我们都要死！”
“卧槽！竟然踢到铁板上了，真是太令人无语了！”
“、、、、”
看到杨峰施展风刃术，将光头大汉击杀，皮卡车上的几人纷纷大声怒吼道。
在怒吼声当中，皮卡车上的几人，就纷纷捡起皮卡车上的冲锋枪，准备对杨峰进行扫射，将杨峰射成刺猬。
这时，他们刚刚拿起冲锋枪，还没有来得及扣动扳机，一道道风刃就在虚空中成型，带着锐利的锋芒，从他们的脖子之处划过，使他们成为一具具无头尸体。
“修士大人，请你绕我一命吧！我愿意给你为奴为婢，伺候你一生！”
“修士大人，我的技术非常好，保证将你伺候的舒舒服服、、、、”
看到杨峰轻松将自己的无名同伴击杀，那名刀疤女子立即跪倒在杨峰的身前，满脸惊恐之色的大声求饶道。
在求饶声当中，刀疤女子的双手快速的解开身上的皮甲和内衣，露出雪白的肌肤和饱满******，试图吸引杨峰的目光和注意。
“我不喜欢破烂货，你还是去死吧！”
看着跪地求饶的刀疤女子，杨峰眼中凶光一闪，轻喝一声，一道青色风刃就在其的身前成型，在刀疤女子惊恐的目光当中，将其劈成两截，使之鲜血飞溅，惨死当场。
之后，杨峰走到刀疤女子的半截身体前，右脚轻轻一踢，其手掌中的一把断刃，就从中掉落。
“哼！想要暗算你，简直就是妄想！”
看着掉落的断刃，杨峰冷哼一声，就大手一挥，施展出一个风系法术，将几个狩猎者的尸体挪移到一起，并将他们身上的财物全部剥离出来。
之后，杨峰心念一动，一道炙热的火焰在虚空中成型，将几个狩猎者的尸体点燃，使之化作一片飞灰。
做好了这一切之后，杨峰就背上的一捆凝气草放在皮卡车的车厢当中，然后将几名狩猎者的冲锋枪和财物，全部转移到皮卡车的副驾之上。
紧接着，杨峰走到皮驾车的驾驶座之上，发动皮卡车，驾驶着皮卡车，调转方向，向青狼山的方向疾驰而去了。
青狼山上拥有数量极多的凝气草，杨峰之前没有合适的运输工具，仅仅采摘了一大捆。
但现在有了皮卡车这个运输工具，杨峰就准备返回青狼上，多采集一些凝气草，多炼制一些凝气丹。
很快，杨峰就返回到青狼山上，快速的采摘了上百捆凝气草，将皮卡车上车厢装满。
之后，杨峰拿出皮卡车上的帆布，将皮卡车的车厢盖起来，才驾驶着皮卡车，向神武城的方向疾驰而去。
在返回神武城的路程当中，杨峰遇到了十余波拾荒者和几波狩猎者。
这些拾荒者和狩猎者，全部都远远的避开杨峰的皮卡车。
见此情景，杨峰也没有多事，轻松返回到神武城西城门入口处。

第321章 神武城

神武城是蓝星联邦排名九十九的大城，修建的非常宏伟壮观。
城墙高达三十三丈，宽达十余丈，全部由坚硬的青石铸造而成，且铭刻了神秘的符文阵法，防御力极为的强大，可以抵御六阶天人境凶手的攻击。
在开启防御大阵的情况之下，神武城的城墙甚至可以抵挡法则境妖王的攻击，防御力极为的强大，居住在其中的百姓，十分的安全。
经过千余年的发展，原本的神武城早已经无法承受增加了数十倍的人口，不得不向外进行扩建，使神武城的面积增加了上千倍。
而最初的神武城，则成为了神武城的内城，只有修士和修士家属才能居住其中，其他人则居住在面积广阔的外城当中。
只是，外城的面积虽然比内城大了近千倍，但城墙修建的却远不如内城雄伟壮观，防御力也远不如内城。
根据杨峰的了解，神武城外城的城墙只有十三丈高，宽也只有五丈多，虽然也是由坚硬的青石修建而成，但却没有铭刻神秘的符文，无法开启防御大阵，最多只能防御四阶法力境的凶兽。
不过，神武城的外城城墙之上，布置了很多符文大炮。
这些符文大炮可以轻松轰杀四阶法力境凶兽，和五阶阴阳境凶兽以及六阶天人境凶兽。
除此之外，神武城外城区域，拥有十六个导弹基地，每一个导弹基地都有万枚以上的导弹，可以轻松轰杀法则境妖王以下凶兽。
因此，神武城外城的综合防御力虽然不如内城，但也不算太差，十分的安全，没有被凶兽攻破过的记录。
杨峰驾驶着皮卡车来到神武城外城西城门入口处后，没有立即驾车进入神武城当中，而是向西城门一侧的商铺方向而去了。
神武城外城东西南北四座城门，每一座城门的两侧都有着数量众多的商铺。
其中，绝大部分商铺都是为冒险者狩猎者拾荒者服务的，向冒险者狩猎者拾荒者出售武器装备，收购冒险者狩猎者拾荒者在荒野中获取的物资。
杨峰在进入神武城之前，准备先将皮卡车上的那个三阶变异野猪，和三个二阶变异羊卖掉，以及六个冒险者手中的武器装备卖掉，换取一些联邦币。
很快，杨峰就将皮卡车停在一个商铺前，从皮卡车上跳了下来。
这时，一个店伙计快速的迎上杨峰，一脸笑意的说道：“这位先生，你是来卖东西的吗？”
杨峰轻轻的点了点头道：“嗯，我这里有一些变异兽的尸体和一些武器装备，我想要他们全部卖掉！”
“先生，请你将想要卖的东西拿出来，我帮你估算一下！”
听到杨峰的话，店伙计轻声说道。
听到店伙计的话，杨峰轻轻地点了点头，就将皮卡车上的变异兽尸体和武器装备拿了出来，随意的放在地上。
“二阶变异羊，一只二万联邦币，二只四万联邦币！”
“三阶变异野猪，一只六十八万联邦币！”
“冲锋枪一把一千联邦币，三把三千联邦币，手弩一把八百联邦币，二把一千六百联邦币、、、、
这些武器装备加在一起二万六千联邦币！”
看着地上的变异兽尸体和武器装备，店伙计快速的给出一个评估价。..
“七十五万联邦币，全部卖给你们店铺了！”
听到店伙计的评估，杨峰语气平淡的说道。
“可以，请问你是转账，还是要无记名卡！”
杨峰的语音刚落，店伙计就一脸笑意的说道。
“无记名卡吧！”
杨峰语气平淡的说道。
联邦币是蓝星联邦发布的信用货币，也是蓝星联邦的通行货币，主要有三种形式，分别为纸币，无记名卡，银行账户信息！
其中纸币，顾名思义，是用纸张印刷的货币，有一元，五元，十元，五十元，一百元五个面额，主要在蓝星联邦各大城市内部普通百姓之间流通。
毕竟，蓝星联邦各大城市内部的普通百姓是社会的最底层，待遇十分的低下，绝大部分人都是温饱的水平，最高一百面额的纸币，完全够用了。
无记名卡，是联邦联邦发布的一种信用货币凭证，不需要实名，只要手中有无记名卡，就可以直接到银行兑换成联邦币，转移到自己的银行卡上。
无记名卡有一万，十万，一百万，一千万，一亿五个面额的卡片，主要在武者和修士之间流通。
毕竟，武者和修士都比较富有，特别是修士，随便猎杀一个四阶变异兽，就可以将之卖出数百万联邦币，使用面额较小的纸币，就非常不方面了，而使用无记名卡就十分方便了。
银行账户信息就是联邦银行上面的信息，准确的是联邦银行账户上的数字。
每一个蓝星联邦之人，在出生之后，就可以获得一个终生绑定的联邦账户，可以使用联邦账户进行存储服务。
联邦账户对于每一个联邦人都十分的重要，是每一个联邦人的身份证明。
联邦账户上的信息对于联邦银行完全就是透明的，上面的每一个变化，都会清晰的记录在联邦银行的系统之上。
杨峰暂时不想让人知道自己的变化，所以不想让联邦账户上多出一大笔联邦币，以免引起一些不必要的麻烦。
因此，杨峰选择了方便携带的无记名卡，而不是安全可靠的银行转账。
“先生，这里有七张十万，五张一万的无记名卡，总计七十五万联邦币，请你清点一下！”
店伙计进入店铺当中，从中拿出一小叠卡片，将之递给杨峰道。
“没问题！”
杨峰接过无记名卡，快速查看了一下道。
说完，杨峰就返回皮卡车的驾驶着，驾驶着皮卡车，进入神武城当中了。
很快，杨峰就驾驶着皮卡车，来到神武城外城边缘，一个高楼耸立，楼间距极窄的廉租房小区当中。
之后，杨峰将皮卡车在廉租房小区当中停好，就将皮卡车车厢上的一捆捆凝气草，扔到一个巨大的帆布当中，包裹起来，扛着巨大的帆布包，踩着楼梯，向自己居住的三十二楼爬去了。
咔嚓！
随着一道清脆的响声，杨峰租住的廉租房被打开。
杨峰将巨大的帆布包解开，将其中的一捆捆凝气草，扔到廉租房当中。
做好了这一切之后，杨峰就将帆布叠起来，随意的放在家门口，然后进入到廉租房当中。
廉租房一室一厅一厨一卫，三十多个平方，每月租金一百联邦币，水电燃气另算，价格非常的低廉，是联邦政府给底层百姓的一个福利，让底层百姓不至于无家可归，无地方可住。
杨峰看了一眼廉租房当中的情况，就拎着一捆凝气草，进入到厨房当中了。
之后，杨峰打开燃气灶，使之释放出炙热的火焰。
这时，杨峰将一大把凝气草，放入燃气灶上的铁锅当中。
紧接着，杨峰心念一动，精纯的法力透体而出，凝聚出十余个神秘的符文，落入到铁锅当中。
之后，十余个神秘符文，组成一个小型阵法，释放出一道薄薄的光罩，将铁锅包裹起来，使铁锅变成一个临时的炼丹炉。
一刻钟之后，铁锅当中的凝气草在炙热的火焰烘烤之下，变成无数飞灰，和一滴滴悬浮在铁锅中青色的液体。
“凝！”
随着杨峰的一声轻喝，一枚符文在虚空中凝聚而成，被杨峰打入铁锅当中。
紧接着，悬浮在铁锅中的青色液体，快速的凝聚成一枚枚翠绿色的丹药。
“叮！宿主获得一次炼制凝气丹的经验，修炼效果万倍返还，宿主获得一万次炼制凝气丹的经验！”
这时，一清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数关于炼制凝气丹的经验，在杨峰的脑海当中闪现，烙印在其的脑海深处。
听到提示声，杨峰的神色不变，完全不为所动。
在神界成为神尊境修士之后的九百九十九亿九千九百多万年当中，杨峰不知道炼制了多少丹药，炼丹经验丰富无比，一万次的凝气丹炼制经验，对于杨峰来说，完全没有意义。
在神界的九百九十九亿九千多万年的时间当中，杨峰不但创造除了可以直达神尊巅峰的混沌无极功，还创造了无上级别的炼丹术，炼器术，制符术等等技能。
而混沌无极功和这些无上技能，对于现在的杨峰来说，就是一笔无比珍贵的财富，可以让杨峰毫无阻碍，更加顺利的重新登临巅峰，并找到永生之法，永生不死。

第322章 炼丹和入内城

“一百枚凝气丹，各个都是达到了极品的品质，还算不错！”
看着铁锅中的青色丹药，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将铁锅中的一百枚凝气丹取出来，放入一个厨房的一个大铁盆当中，然后从中取出一枚凝气丹，吞服下去，运转功法，炼化其中的药力了。
随着凝气丹药力的炼化，一丝精纯的法力，在杨峰的丹田当中凝聚而成。
“叮！宿主凝聚出一丝法力，修炼效果万倍返还，宿主获得一万丝法力！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一万丝法力凭空出现在杨峰的丹田当中。
杨峰没有理会耳边的提示声，而是继续运转功法，继续炼化凝气丹当中的药力。
当凝气丹当中的药力被杨峰炼化殆尽后，杨峰体内增加了数量庞大的法力，修为直达炼气巅峰之境。
“一枚凝气丹当中蕴含的药力，全部凝聚成的法力，和我这具身体全力修炼三天凝聚的法力相当！”
“也就说，服用一枚凝气丹，相当于我修炼了三天！”
“总的来说，凝气丹蕴含的药力还算不错，只需要一万枚，就可以将一个炼气一层的修士，将修为实力推到炼气巅峰之境！”
“当然了，这一万枚凝气丹，是指服用我炼制的，没有一丝毒性的极品凝气丹！”
“如果时候服用其他蕴含杂质的凝气丹，效果可能就没有那么好了！”
回忆了一下服用凝气丹的过程，杨峰的嘴角露出了一丝满意的笑容，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就从大铁盆当中取出一枚凝气丹，吞服下去，炼化了起来。
当杨峰将这枚凝气丹炼化殆尽后，轻松突破练气境的瓶颈，晋升为筑基境修士。
“叮！宿主修炼到筑基境，修炼效果万倍返还，宿主的身体强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体被强化了一万倍。
此时，杨峰无论是皮肉和骨骼的强度，血液中蕴含的能量，五脏的功能，丹田的韧性和大小，法力的精纯度，还是自身的悟性，修炼资质，灵魂强度等方方面面，全部都被强化了一万倍，综合实力暴涨。
以杨峰现在初入筑基境的修为实力，不但可以做到同阶无敌，轻松镇杀筑基境巅峰修士，甚至可以越阶镇杀法力境修士，十分的恐怖。
当然了，在使用秘法的情况之下，杨峰可以斩杀更高级别的修士。
只是，强行使用秘法，会损害杨峰的根基，恢复起来十分的麻烦，不到生死关头，杨峰不会动用。
“修炼效果万倍返还系统，好像和最初的时候，发生了一些变化！”
“最初的修炼效果万倍返还系统，仅仅只能将修炼效果进行万倍返还！”
“但现在，系统不但可以对修炼效果进行返还，在我晋升一个大境界的时候，还会对我的身体进行万倍强化，直接将系统的效果提升了一万倍！
“这种变化，真是太好，太令人欣喜，太令人兴奋了！”
感受到身体当中的变化，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将凝气草堆放在客厅当中，然后运转功法，凝聚出一枚枚符文，使之凝聚成一个符文阵法，将所有的凝气草全部笼罩其中。
紧接着，一道道炙热的火焰，在符文阵法当中凭空产生，开始炼化凝气草了。
当凝气草的杂质被焚烧干净，化作无数飞灰，落在地面，只留下一滴滴青色液体，悬浮在符文阵法当中之时，杨峰轻喝一声，一个神秘的符文，在其的身前凝聚而成，没入到符文大阵当中。
之后，符文大阵当中的青色液体，快速的凝聚出一枚枚凝气丹，悬浮在半空之中。
这时，杨峰大手一挥，一阵阵微风在客厅当中出现，卷起符文大阵当中的一枚枚凝气丹，将之送入卧室的大床之上，堆积成一座小山。
紧接着，杨峰从卧室找出一个拾荒用的***袋，将堆积成小山的凝气丹，全部装入***袋当中。
做好了这一切，杨峰透过狭小的窗户，看了一眼有些暗淡的天空，就随意躺在大床之上，打开手腕上的智脑，登陆蓝星联邦的网络了。
蓝星联邦的网络非常的强大，将所有蓝星联邦的城市都笼罩其中。
在蓝星联邦的任何一个城市，都可以通过智脑登陆联邦网络。ap.
不过，联邦网络对于登陆者有着极强的限制。
普通百姓只能登陆本地网络，浏览本地网站，只有在蓝星联邦登记注册的修士，才能登陆蓝星联邦网络，浏览蓝星联邦所有的网站。
杨峰目前的信息，只是一个二十岁的拾荒者，也是蓝星联邦神武城的一个普通百姓，只能登陆神武城的本地网络。
对此，杨峰不是很在意，直接登陆神武城的网络，浏览起神武城本地网站了。
神武城作为蓝星联邦排名九十九的大城市，人口高达数亿之众，本地的网络极大，本地网站的数量也极多，让杨峰一时之间，有些看花了眼睛。
这时，杨峰的脸上露出了期待的笑容，开始有意识的搜索自己想要的消息了。
第二日清晨，杨峰退出网络，关闭手腕上的智脑，背着装满凝气丹的***袋，离开廉租房，向外面走去了。
来到地下停车场后，杨峰将***袋放入皮卡车的车厢当中，就驾驶着皮卡车向内城的方向疾驰而去了。
神武城内城是修士和修士家属居住的地方，九成以上的丹药，灵草灵药，法器，灵器，符箓，战斗傀儡等和修士有关的店铺，都在神武城内城，外城的数量极少。
杨峰想要出售凝气丹，最好到内城找一个大的丹药铺。
毕竟，小的丹药铺根本吃不下杨峰炼制的凝气丹。
很快，杨峰就驾驶着皮卡车来到内城城门口附近。
此时，一个个穿着锦衣的男男女女，在内城城门当中进进进出出。
一个个为修士提供各种服务的商铺，开设在内城城门口附近，方便接待修士客户。
杨峰将皮卡车停在内城城门口附近的一个大型停车场当中，就背着***袋，向内城城门的方向走去了。
“这人怎么穿着这么破旧，背着一个***袋，向内城走去了，难道其不知道内城只有修士和修士家属才能进入其中吗？”
“这个拾荒者，怎么向内城走去了，难道其不知道没有修士的法力，根本无法进入内城当中吗？”
“你们说话小声一点，前往不要让那人听到了！”
“那人就是一个拾荒者，我说话大声点怎么了，他难道还能打我不成？”
“有很多强大的修士，都喜欢穿的破破烂烂，扮猪吃老虎，你小心一点，得罪了扮猪吃老虎的强大修士，你就吃不了兜着走了！”
“你也熊吧！哪有那么多扮猪吃老虎的大佬，你是看小说看多了吧！”
“、、、、、、”
看到杨峰背着***袋，向内城城门走去，附近的外城商贩纷纷轻声议论看了起来，而一些内城的修士，也纷纷侧目。
听到众人的议论声，杨峰轻笑一声，就径直的来到内城的城门口，向里面走去了。
当杨峰碰触到一个隔绝阵法的时候，一道精纯的法力从其的身上释放出来。
隔绝阵法感应到杨峰的法力后，立即消失，让杨峰轻松进入其中。
“卧槽！那人竟然真是一名修士！”
“沃日！我竟然敢嘲笑修士大佬，完蛋了！”
“也熊了！也熊了！今天不死，我以后一定管好自己的嘴巴！”
“别叫了，大佬不在乎你们这些小米渣，不会为难你们的！”
“不过，你们以后一定要注意一点，不是每一个修士大佬，都这么大气，万一碰到小气的修士大佬，你们不死也残！”
“、、、、”
看到杨峰不用修士家属令牌，就可以轻松进入内城，城门口附近的商贩纷纷惊呼了起来，一些开口嘲讽杨峰的商贩更是脸色大变，暗暗懊恼了起来，眼中更是闪动着浓浓的担忧之色。
而对杨峰侧目的内城修士，则纷纷露出了果然如此的表情，然后迈开脚步，继续向外城走去了。

第323章 星月阁

“内城比外城还要繁华，各种商品琳琅满目，令人目不暇接啊！”
看着大街两侧的一个个店铺，再看到店铺当中的一个个样式各异的物品，杨峰眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就沿着宽敞的大街，向内城深处走去了。
大街上的行人，看到穿着破烂衣衫，背着***袋的杨峰，仅仅只是侧目看了一下，没有一个人开口嘲讽，更没有一人露出讥讽的笑容，仅仅只是露出了一丝惊愕的神色，就将目光移开了。
能够进入神武城内城之人，不是修士，就是修士家属，谁不知道对方是什么样的人，用什么样的关系背景。
在这种情况之下，神武城内城的人，都十分的聪明，不会随意给自己招惹是非。
杨峰在大街上行走了许久之后，在大街中央一个古香古色的巨大丹药铺前停了下来。
“星月阁，就是这里了！”
看着巨大丹药铺上的招牌，杨峰轻声嘀咕一句，就迈开脚步，向丹药铺当中走去了。..
星月阁是蓝星联邦第一大连锁丹药铺，主要经营丹药生意，兼顾炼丹炉，药材，丹方生意。
星月阁阁主是蓝星联邦第一炼丹大师，蓝星联邦第一美女，蓝星第二强者顾星月。
除此之外，星月阁阁主顾星月，还是蓝星联邦总统，蓝星联邦第一强者张志远的妻子，蓝星联邦女神宫宫主。
有顾星月这个大神坐镇，星月阁在蓝星联邦各大城池都开设了分店。
同时，为了维护自身的形象，星月阁在顾星月的严格要求之下，做生意十分的公平公正，没有强买强卖等行为。
因此，星月阁在蓝星联邦各地的形象极好，是蓝星联邦修士购买丹药的最佳选择，也是蓝星联邦拾荒者和冒险者以及炼丹师，出售各种灵草灵药以及丹药的最佳最佳选择。
而杨峰之所以将交易对象定为星月阁，也是因为星月阁的良好形象和强大背景。
“我这里有一些可以增加练气境修士法力，加快练气境修士修炼速度的凝气丹，你们星月阁收不收？”
杨峰走到星月阁的一个柜台前，向柜台后面的店伙计说道。
说话间，杨峰从怀中取出一个，装满了凝气丹的饮料瓶，将之放在柜台之上道。
听到杨峰的话，在看到杨峰的动作，那名店伙计眼中闪过一道惊愕之色，不由自主的多看了杨峰几眼。
虽然对于杨峰的造型十分不适，但那名店伙计还是轻声回应道：“这位客官，可以加快炼气境修士法力的丹药，我们星月阁肯定收！”
“不过，在此之前，我们星月阁需要对这种丹药进行一下检测，确定一下这种丹药的效果，再进行价格评估！”
“因此，请你随我先等休息室休息一会，等待一下！”
说完，那名店伙计就从柜台后面出来，带着杨峰进入星月阁一楼大厅的一侧的一个休息厅当中，并主动给杨峰倒了一杯热水，让其在休息大厅等待。
之后，那名店伙计拿着杨峰提供的凝气丹，向星月阁二楼走去了。
“古大师，这是一名客官提供的丹药，可以增加练气境修士的法力，加快练气境修士的修炼速度，请你给检测一下，出一个检测报告，并给出一个合适的估价！”
店伙计来到星月阁二楼一间实验室当中，对着正在阅读玉简的青衣老者说道。
说话间，店伙计将装满凝气丹的饮料瓶，放在实验台之上。
“我知道了！”
青衣老者放下手中的玉简，将目光投向饮料瓶上，眼中先是闪过一道惊愕之色，随后摇了摇头，就拿起饮料瓶，从中倒出一枚凝气丹，放开神识，仔细观察而来起来。
“这枚丹药的品质十分出色，应该达到了极品的程度，里面的杂质几乎没有，十分的完美！”
将凝气丹仔细观察了一遍后，青衣老者眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的称赞道。
一声称赞后，青衣老者就将手中的凝气丹，放在一个铭刻着无数符文的实验设备之上，将之启动开来，开始对凝气丹进行详细的检测了。
很快，凝气丹就被分解成无数粉末，一行行文字和数字，显现在实验设备屏幕之上，最终打印成一份报告。
青衣老者拿起报告仔细看了一遍，眼中闪过一道震惊之色道：“极品练气丹药，没有一丝杂质和丹毒，练气境修士可以无限制服用，直到晋升为练气巅峰之境为止！”
“一枚丹药当中蕴含的药力，全部炼化获得的法力，相当于普通练气境修士修炼了三天的效果！”
“炼化一枚丹药时间在十分钟和十五分钟之间，一天可以炼化百枚左右，相当于修炼了三百天，近一年的时间！”
“在丹药充足的情况之下，普通的练气境修士可以在一到三个月的时间之内，修炼到练气巅峰之境！”
“也就是说，这种丹药可以将一个练气一层的修士，在一到三个月之内，推到练气巅峰之境，节省数十年的修炼时间，极为的珍贵！”
“对于那些拥有庞大财富的富商家族和修士家族来说，这种丹药简直就是家族飞速崛起的灵丹妙药，可以让家族后辈赢在起跑线上！”
“如果这种丹药在我们蓝星联邦全面推广的话，且数量充足的话，我们蓝星联邦将多出数以百万计的练气巅峰修士，百年，数百年之后，将多出无数筑基境，法力境及以上境界的修士！”
“当然了，想要达到我说的这种效果，必须保证这种丹药的品质，全部都达到极品，完美的状态才行！”
“否则这种丹药的效果将大打折扣，远不如我所说的效果！”
“最终，不管怎么说，这个饮料瓶中的丹药，都极为的珍贵！”
“如果这种丹药的数量特别多，且可以批量生产，这种丹药的收购价可以定为一万联邦币一枚！”
“如果这种丹药的数量不是特别多，也无法批量生产，这种丹药的收购价，可以提升为十万联邦币一枚！”
“如果有可能的话，最好将这种丹药的丹方收购了，然后利用我们星月阁的力量，想办法将之批量生产出来，推广到我们蓝星联邦的每一座城市，增加我们蓝星联邦的底蕴！”
听到青衣老者的话，店伙计的眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的多看了装满凝气丹的饮料瓶一眼。
沉思了少许后，店伙计就拿着装满凝气丹的饮料瓶，和青衣老者出具的检测报告，离开实验室，乘坐电梯，向星月阁顶层走去了。
“韩掌柜，你看一下这份丹药的检测报告！”
店伙计进入一间装饰古朴大气的办公室当中，一脸恭敬之色的将检测报告，放在办公桌之上，向办公桌后面的锦衣老者说道。
锦衣老者拿拿起检测报告快速的看了一眼，就从饮料瓶当中倒出一枚凝气丹，仔细观察了一下，然后将之吞服下去，运转功法炼化了起来。
“你带我去见贵客，我要亲自和他谈！”
锦衣老者将凝气丹炼化之后，眼睛一亮，一脸激动之色的站起身道。
“是，韩掌柜！”
店伙计恭敬的回应一声，就带着锦衣老者，向杨峰所在的一楼休息大厅走去了。

第324章 千亿富豪

“我是星月阁神武城分店的店长韩磊，不知道客官怎么称呼？”
锦衣老者来到杨峰的身前，一脸笑意的说道。
“我直接叫我的名字杨峰就行了！”
看着眼前的锦衣老者，杨峰微微一笑道。
“杨峰，这里人多眼杂，我们去办公室谈吧！”
看着一眼周围纷纷侧目的修士，锦衣老者韩磊轻声说道。
“好！”
杨峰轻声回应一句，就起身，跟在锦衣老者的身后，向星月阁后院的专属电梯旁走去了。
“这人是谁啊，竟然让韩店长亲自迎接？”
“这人穿的破破烂烂，还背着一个***袋，竟然被韩店长亲自迎接，真是令人惊叹啊！”
“这个家伙，估计又是一个扮猪吃老虎的小银币！”
“这人看起来很陌生啊，有什么资格让韩店长亲自迎接！”
“这人好像是一个拾荒者，难道其捡到了什么了不得的宝物，让韩掌柜都亲自出来而来？”
“拾荒者？你开什么玩笑！拾荒者根本进不了内城！”
“、、、、、”
看到杨峰和韩磊离去的背影，一楼休息大厅当中的修士，纷纷轻声议论了起来。
在众人议论猜测的时候，杨峰跟在韩磊的身后，来到韩磊的顶层办公室当中，并在办公室柔软的沙发上坐了下来。
“杨峰，我这个人不喜欢拐弯抹角，有什么话，就直接说了！”
“你拿出来的凝气丹，品质都达到了完美的级别，是顶级的练气丹药！”
“不知道你手中有多少这种品质的炼气丹？”
韩磊在杨峰对面的沙发上坐定后，直接开门见山的询问道。
“我没有点！不过，凝气丹的数量，应该有十万多一点个吧！”
听到韩磊的话，杨峰语气平淡的说道。
说话间，杨峰用脚踢了踢身侧的***袋道。
听到杨峰的话，在看到其的动作，韩磊眼中闪过一道惊愕之色，立即放开神识，向***袋当中扫描而去，惊讶的发现里面都是完美品质的凝气丹，且数量极多，只有十万八千六百二十三枚。
“杨峰，你竟然将凝气丹都装在了***袋当中，真是太令人意外了！”
“冒昧的问一句，你这些凝气丹是从哪里来的？”
韩磊收回神识，一脸好奇之色的询问道。
“韩掌柜，你知道自己自己问的不合适，就不要指望我回答了！”
“我就一句话，这些凝气丹，你们星月阁收不收，如果收到话，可以给出一个什么样的价格！”
看着韩磊好奇的脸色，杨峰浑不在意的说道。
听到杨峰的话，再看到杨峰浑不在意的模样，韩磊眼中闪过一道惊讶之色。
要知道韩磊可是金丹巅峰之境的修士，且身具高位，气势非凡，根本不是一般人可以比拟的。
很多绝世天骄，在韩磊的面前都十分的束缚，韩磊随便问一句话，都会紧张不已，老老实实的将一切都说出来。
但杨峰这个区区初入筑基境的修士，竟然可以无视韩磊的气势影响，无视韩磊的身份地位，这让韩磊十分的惊讶，心中泛起了点点涟漪。
“既然你不愿意说，那就算了！”
“凝气丹我们星月阁收了，一枚十万联邦币，不知道你意下如何？”
心中一阵惊讶后，韩磊一脸笑意的说道。
“可以！”
杨峰点了点头道。
得到杨峰的肯定回答后，韩磊问了一下杨峰的银行账户，就点开手腕上的智脑，进入星月阁的账户，给杨峰的账户转了一百零八亿六千二百三十万。
紧接着，杨峰手腕上的智脑，就出现一道到账的提示声。
“杨峰，你手中有凝气丹的丹方吗？”
等杨峰检查了一下银行到账信息后，韩磊一脸郑重之色的询问道。
“有！一千亿联邦币，外加百分五的销售额分成，我可以将凝气丹的丹方和大批量制作工艺卖给你们星月阁！”
“一千亿联邦币，签订完合同，就必须转到我的账上。”
听到韩磊的话，杨峰语气平淡的说道。
“一千亿联邦币没问题，但在加上百分之五的销售额分成就太多了！”
韩磊连忙摇头道。
“就这个价格，你要买，我就卖，不买就算了！”
看到韩磊摇头，杨峰浑不在意的说道。
凝气丹的利润有多大，杨峰十分的清楚，可不会将之给贱卖了。
当然了，杨峰也不怕星月阁强买强卖。
首先，星月阁的良好形象和信誉，比凝气丹的利润要珍贵。
其次，星月阁如果强买强卖，杨峰也不惧，完全可以轻松应付过去，甚至可以施展一些手段，将之给灭了！..
在有恃无恐的情况之下，杨峰才不会贱卖凝气丹的丹方呢！
看到杨峰浑不在意的模样，韩磊轻笑一声道：“杨峰，这件事情，我无法做主，你稍等我一下，我会问问上级！”
“给你一刻钟的时间，过了一刻钟，就等以后再谈吧！”
杨峰轻轻地点了点头道。
得到杨峰的同意后，韩磊立即离开办公室，到外面去了。
十分钟之后，韩磊返回到办公室当中，将一份合同放在杨峰的身前，一脸笑意的说道：“一千亿联邦币，外加凝气丹销售额百分之五分成，我们阁主同意了，你看一下具体的合同！”
听到韩磊的话，杨峰眼中闪过一道惊讶之色。
他没有想到一个小小的凝气丹，竟然惊动了星月阁的阁主顾星月，这让其有些意外。
一阵惊讶后，杨峰就拿起合同，仔细检查了一遍后道：“这个合同可以，我签了！”
说完，杨峰就拿起办公室的水笔，在合同上签上了自己的名字，并留下一个手印，一个神识烙印。
看到杨峰的动作，韩磊暗暗松了一口气，接过合同，快速的在上面签字，盖章，并将之拍照，上传到星月阁的内部网站之上。
做好了这一切之后，韩磊就打开手腕智脑，进入星月阁的账户，给杨峰转了一千亿联邦币，让杨峰的资产达到了一千一百多亿，成为千亿富豪。
见此情景，杨峰微微一笑，心念一动，一枚枚符文就在虚空中成型，烙印在办公室的一枚玉简之上。

第325章 炼制空间戒指

“韩掌柜，凝气丹的炼制之法和批量制造工艺，都在玉简当中，你可以看一下！”
杨峰指着办公桌上的玉简，语气平淡的说道。
听到杨峰的话，韩磊点了点头，大手一挥，玉简就腾空而起，飞到其的手掌之中。
紧接着，韩磊的神识一动，就探入玉简当中，仔细浏览了起来。
“凝气丹的主原材料竟然是无人问津的凝气草，炼制的方法也简单无比，真是太令人惊讶了！”
“不过，凝气丹的批量制造工艺，却极为的高明，不但可以批量制造凝气丹，制造出来的凝气丹的品质，虽然达不到完美的级别，也能够达到优良的级别，十分的珍贵难得！”
韩磊将玉简当中的内容浏览一遍后，不由自主的大声称赞道。
“韩掌柜，如果没有什么事情的话，我就先走了！”
“对了，百分之五的销售额分成，记得每月结算一次，准时达到我的银行账户之上！”
听到韩磊的称赞之声，杨峰微微一笑，轻声说道。
说完，杨峰就起身离开办公室，向外面走去了。
“我送送你！”
看到杨峰的动作，韩磊立即起身说道。
“韩掌柜，我想要从你们星月阁购买一些药材，你可以带我看看吗？”
看着起身跟来的韩磊，杨峰轻声说道。
“当然可以了！我们星月阁拥有庞大的药材库，只要是我们神武城有的药材，我们星月阁都有，绝对可以满足你的需求！”
听到杨峰的话，韩磊一脸自信之色的说道。
听到韩磊的话，杨峰微微一笑，就在韩磊的带领之下，参观了一下星月阁的药材库，并从中挑选了一些自己需要的药材。
“韩掌柜，这些药材一共多少钱？”
杨峰指了指自己挑选出来的数百株药材，向韩磊询问道。
“这些药材不值钱，我做主，送你了！”
韩磊轻笑道。
说完，韩磊就让人将数百株药材包好，放入一个皮箱当中，将之递给杨峰。
杨峰接过皮箱道：“那我就谢谢韩掌柜了！”
说完，杨峰就拉着皮箱，向星月阁外面走去了。
“一个普通的拾荒者，竟然拥有这种气度和能力，不是被绝世强者夺舍重生了，就是遇到了特殊的机缘，一飞冲天了！”
“无论是哪一种情况，杨峰未来的前途都不可限量，不是我可以比拟的！”
“也许今天的一些小礼物，就是我未来突破金丹瓶颈，晋升为元婴境修士的机缘！”
看着杨峰远去的背影，韩磊在心中暗暗的感慨道。
一声感慨后，韩磊就返回到办公室当中，打开智脑，向上级汇报了。
“我这一身衣服太土了，应该换一身合适的衣服了！”
“不过，在此之前，我需要购买一些材料，亲手炼制一个大空间的空间戒指才行！”
“毕竟，没有空间戒指，实在太不方便了！”
离开星月阁后，杨峰看了一眼身上破旧的衣服，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就大步向附近一座武器装备店当中走去了。
“这位客官，请问你想什么武器？”
看着一身破旧衣服的杨峰，武器店的伙计没有丝毫的嫌弃，立即迎上去，一脸热情之色的询问道。
“我不想购买武器，我想从你们店购买一些材料，给自己炼制一枚空间戒指，不知道你们这里有没有炼制空间戒指的材料？”
听到店伙计的话，杨峰轻声说道。
“没有想到客官竟然是一名尊贵的炼器师，真是太令人惊讶了！”
“我们店里炼制空间戒指的材料都在这里，你可以随意挑选！”
杨峰的语音刚落，店伙计就一脸兴奋之色的说道。
说话间，店伙计将杨峰带到武器店后院的一个仓库当中，指着仓库当中堆积如山的材料道。
听到店伙计的话，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，大手一挥，十余种材料，就从仓库当中腾飞而起，悬浮在杨峰的身前。
“这些材料多少钱？”
杨峰指了指身前的十余种材料，轻声询问道。
“客官，空间石一块，售价五百万联邦币，秘银一块，售价六十万，精铁一块，售价十万、、、，总计六百七十八万联邦币！”
店伙计快速的扫了一下杨峰身前的材料，一脸笑意的说道。
“可以！”
杨峰点了点头道。
说完，杨峰就心念一动，一股股精纯的法力透体而出，凝聚成一枚枚符文，形成一个符文阵法，将十余种材料笼罩其中。
紧接着，一道道炙热的火焰，在符文阵法当中凭空出现，将十余种材料炼化，使其中的杂质被焚烧成灰，留下最为精华的部分。
当十余种材料全部融化，成为一滴滴液体，融合到一起的时候。
杨峰心念一动，一枚枚符文在身前浮现，烙印在金属液体之上。
当数百种符文烙印在金属液体上后，金属液体就在杨峰的操纵之下，快速的凝聚成戒指的模样。
当戒指成型之时，数千种符文在仓库当中显现，全部烙印在戒指之上，组成一个神秘的阵法，加持在戒指之上。
这时，组成符文大阵的符文自动溃散，一枚银白色的戒指，悬浮在虚空之中，散发着璀璨的银光。
“客官，你真是太厉害了！”
“我从来都没有见过你这么厉害的炼器师，简直就和神一样！”
看到杨峰将银白色戒指收起，待在手指上，并将身侧的皮箱收入空间戒指当中，店伙计才行震惊当中清醒过来，满脸崇拜之色的说道。
“还好吧！将你们店的银行账户告诉我，我将材料费转过去！”
听到店伙计的话，在看到其崇拜的眼神，杨峰微微一笑道。
“我是林家武器铺的东家林海涛，刚才那些材料，我们林家武器铺送给大师了！”
“大师能够来我们林家武器铺，是我们林家武器铺的荣幸，我们怎么可以收取大师的材料费呢！”
就在这时，一道响亮的声音从不远处响起。
一名穿着白色衬衫的青年，快步来到杨峰身前，一脸激动之色的说道。
“那我就谢谢林掌柜了！”
听到那名白衣青年的话，杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰就迈开脚步，准备向外面走去了。
见此情景，白衣青年林海涛连忙说道：“不知道大师怎么称呼？能不能留下一个联系方式？”
听到白衣青年林海涛的话，杨峰停下前行的脚步，轻笑道：“你叫我杨峰就行了，至于联系方式，我们互相加一下好友吧！”
说完，杨峰就打开手腕上的智脑，和林海涛加了一个好友。
之后，杨峰向林海涛打个招呼，就快步离开林家武器铺了。
“杨峰的炼器手段非常神奇，令人惊叹！如果能够学到杨峰的炼器手段就好了！”
“等会，我就去打听一下杨峰杨大师的喜好，给杨大师送点礼，打好关系，想办法让其收我为徒！”
看着杨峰远去的背影，林海涛眼中闪动着一道精光，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，林海涛就快速的离开林家武器铺，向城主府的方向疾驰而去了。
“林家武器铺东家林海涛，是神武城城主林勇的独生子，天资聪慧，拥有卓越的炼器天赋，曾经获得过上古炼器师的传承，非常痴迷于炼器之术！”
“我刚才炼制空间戒指的手法，应该已经引起了林海涛的注意！”
“要不了多久，林海涛机会主动联系我，甚至想要拜我为师！”
离开林家武器铺后，杨峰在心中嘀咕几句，就一脸笑意的向一家大型服装店走去了。

第326章 林无双

“先生，有什么可以帮助你的吗？”
杨峰刚刚进入到一家大型服装当中，一名穿着制服的美少女，就快步迎上杨峰说道。
“我想要买几套衣服，你帮我挑选一下吧！”
杨峰看了眼前的美少女一眼，轻声说道。
“先生，你的预算是多少？我可以根据你的预算，给你挑选几套合适的衣服！”
美少女眼睛一亮，用轻柔的声音说道。
“没有预算！我的要求只有一点，那就是帅气！”
杨峰一脸笑意的说道。
“先生，请你跟我来！”
杨峰的语音刚落，美少女的脸上就露出了兴奋的笑容，连忙带着杨峰挑选衣服。
美少女的眼光不错，很快就帮杨峰挑选出了数十套十分合身的衣服，让杨峰十分满意。
“先生，我帮你挑选了数十套衣服，你看中了哪几套？”
这时，美少女一脸期待之色的望着杨峰询问道。
“这数十套衣服，我都喜欢，都给我包起来吧！”
杨峰一脸笑意的说道。
“好的，先生！”
听到杨峰的话，美少女的脸上露出了激动的笑容，立即大声回应道。
很快，美少女就将杨峰要的数十套衣服全部包了起来，轻声说道：“先生，你一共购买了三十二套衣服，总共六百四十万联邦币！”
说完，美少女就静静地等待了起来，眼中闪过一道担忧之色。
六百四十万联邦币可不是一个小数目，可以购买一些不错的法器衣服了。
而他们服装店的衣服，只是普通布料制作而成的衣服而已，虽然好看，但远不如法器衣服实用。
“好，我知道了！”
杨峰点了点头道。
说话间，杨峰就打开手腕上的智脑，向服装店转了六百四十万联邦币。
之后，杨峰大手一挥，就将三十一套衣服和自己的旧衣服全部收入空间戒指当中了。
做好了这一切之后，杨峰就将目光投向了眼前的美少女身上，轻声说道：“秦小鱼女士，你的眼睛非常不错，做事也很认真，我非常欣赏你！”
“我最近缺一个生活助理，如果你想要转行的话，可以联系我，给我当生活助理！”
说完，杨峰将自己的联系方式给了美少女，就转身离开服装店了。
看着杨峰离去的背影，美少女秦小鱼立即将杨峰的联系方式输入手腕上的智脑之中。
“冰肌玉骨，一个不错的体质，可惜没有踏入修行之路！”
“机会，我已经给你了，能不能抓住，就要看你自己了！”
杨峰轻声嘀咕一句，就向贩卖智脑店的方向走去了。
杨峰现在使用的智脑，还是联邦政府发放的免费智脑，是最低级的智脑，功能最少，只能满足其最低级的需求。
杨峰有钱了，就准备更换一个顶级的智脑。
毕竟，智脑的作用挺大的，一个好的智脑，可以节约很多时间，减少很多的麻烦。
“将你们店最好的智脑给我拿一个！”
杨峰进入神武城最大的一间智脑店当中后，向店伙计说道。
“神武型智脑，是我们神武城最好的智脑，售价三千万联邦币，你确定要吗？”
听到延锋的话，店伙计一脸郑重之色的询问道。
“要！”
杨峰点头道。
得到杨峰的肯定回答之后，店伙计就快速的将柜台中最显眼的那个智脑拿了出来，将之递给杨峰道：“这是神武型智脑，只需要将一滴鲜血滴在上面，就可以进行认主了！”
“不过，在没有付钱之前，你只能查看一下神武型智脑的情况，不能进行认主！”
听到店伙计的话，杨峰轻轻地点了点头，就打开神武型智脑，仔细查看神武型智脑的情况了。
很快，杨峰就发现神武型智脑的功能非常的强大，可以登录网络，可以储存海量的信息，可以拍照，拍视频，对物品进行扫描，然后识别出来，可以进行定位、、、、等上百种功能。
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，立即给智脑店转了三千万联邦币，然后将一滴鲜血滴在神武型智脑之上，并将之前免费智脑中的信息，全部转移到神武型智脑之中。.
之后，杨峰将免费智脑摘下，收入空间戒指当中，带上新的神武型智脑，就缓步向城主府的方向走去了。
蓝星联邦的网络登陆有身份限制，杨峰准备去城主府登记注册成为一名修士，获得登陆蓝星联邦全球网的资格。
登记注册成为一名修士的程序极为简单，只需要在城主府专门的部门，检测一***内是拥有法力，就可以获得修士的身份证明。
杨峰来到城主府后，释放了一***内的法力，就轻松获得了修士的身份证明。
叮！叮！叮！
杨峰刚刚离开城主府，一道道清脆的铃声，就从其手腕上的智脑上响起。
看了一眼智脑上联邦银行的官方号码，杨峰略一迟疑，就点击了接通。
“杨先生，你好！”
“我是联邦银行神武分行的客户经理林无双。
从今天开始，我就是你在联邦银行的的专属客户经理了！
因为你是我们联邦银行大客户的原因，我和我的团队，将为你提供二十四小时服务！
你有如何的需求，都可以联系我，我和我的团队，将全力满足你的需求！”
这时，一道清脆悦耳的女声，从智脑中传出，清晰的传到杨峰的耳朵之中。
听到清脆悦耳的女声，杨峰心中一动，一道靓丽的美女身影，出现在其的记忆当中。
紧接着，杨峰轻声道：“我想要在神武城购买一栋安静偏僻，面积在三千个平方以上的别墅，你帮我找一下吧！”
“杨先生，我们会在最短的时间之内，为你挑选出合适的别墅！”
听到杨峰的话，智脑中传来一道轻松喜悦的女声。
“我知道了！”
杨峰轻声回应一句，就关闭了智脑。
“林无双？其应该是出身于孤儿院，后来后人领养，成年工作后，经常前往七星孤儿院捐献物资和钱财的那个大美女！”
“在原身体的记忆当中，林无双是一个大好人，也是其非常感激的一个人！”
“既然林无双和原身体有这种关系，我就照顾一下林无双吧！”
杨峰快速的浏览了一下记忆中关于林无双的记忆，轻声嘀咕一句，就快步向廉租房的方向走去了。
只是，令杨峰没有想到的是，林无双的效率极高，其刚刚返回廉租房，数十套满足其需求的别墅消息，就被林无双发送到了其的智脑当中。
杨峰打开智脑，快速的查看了一下数十套别墅的信息，最终将目光投向了神武城外城的一个别墅庄园之上。
根据李无双提供的得信息显示，神武城外城那个别墅庄园，位于神武城外城的一个种植区当中，十分的偏僻安静，附近除了绿油油的一片庄家，一座建筑都没有。
同时，那个别墅庄园的面积极大，足有数万个平方，在拥挤的神武城当中十分难得。
不过，这个别墅庄园属于一个农场主所有，和一万亩良田绑定出售，不单独出售。
想要购买下这个别墅庄园，就必须将一万亩良田一起购买了。
“一百亿联邦币，也不是很多，就这个吧！”
杨峰沉思了一下，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就给李无双发信息，表示自己想要将那个别墅庄园给买下来，让其全权处理！
联邦银行神武城分行总部大楼，一间明亮的小型会议室当中。
一名穿着职业者，身材高挑性感的美女，看到智脑上的信息，眼中闪过一道兴奋之色，立即向身前的六名手下说道：“各位，有活干了！”
“立即联系那个别墅庄园的主人，在最短的时间之内，以最低的价格将之给拿下来！”

第327章 杨氏庄园

“杨先生竟然居住在廉租房，真是太令人惊讶了？”
看着眼前狭小的廉租房，一身职业装，美艳动人的林无双，眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的感慨道。
“我才从七星孤儿院出来两年，住在廉租房不是一件很正常的事情吗？”
听到林无双的感慨，杨峰轻声回应道。
“杨先生，你是从七星孤儿院出来的？”
杨峰的语音刚落，林无双的脸上就露出了震惊之色，不由自主的瞪大了眼睛道。
“没错！我就是从七星孤儿院出来的！”
“无双姐可是我小时候的偶像啊！”
“我虽然没有直接接受过无双姐的礼物，但却间接受到无双姐的很多恩惠！”
“如果不是无双姐一直向七星孤儿院捐款捐物，七星孤儿院很难正常运转下来，我也无法在孤儿院完成学业！”
“因此，无双姐以后不要叫我杨先生了，直接叫我小峰就可以了！”
看着一脸震惊之色的林无双，杨峰一脸笑意的说道。
“杨先生，你竟然在短短的两年时间之内，成为千亿富豪，真是令人佩服啊！”
“同时，我之前的一个疑惑，也被你给解开了！”
“我原本只是联邦银行神武分行一个银行点的大厅经理。
不久前，我突然被神武分行的行长直接升调为神武分行的大客户经理，拥有了一个六人团队，专门为你这个大客户服务！”
“我之前还以为我工作十分努力，被分行行长看重，然后升调了呢！”
“现在，我才知道我这是沾了你的光啊！”
得到杨峰的肯定回答后，林无双先是惊叹一声，随后有些无奈的感慨道。
“无双姐，我只是运气好而已！”
“同时，我可以和你保证，只要你愿意，你就是我的专属银行客户经理，其他人我都不认！”
听到林无双的话，杨峰一脸笑意的说道。
“那我就先谢谢杨先生了！”
“杨先生，时间不早了，我们是不是该去看一下那个别墅庄园了？”
听到杨峰的保证，林无双心中一暖，一脸笑意的说道。
“好！”
杨峰点了点头道。
说完，杨峰就跟在林无双的身后，离开廉租房了。
之后，杨峰乘坐银行提供的飞车，向别墅庄园的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就来到一片绿油油的种植区上空。
一座位于种植区中央区域的别墅庄园，进入到其的视野当中。
这时，杨峰心念一动，神识就探入别墅庄园当中，将别墅庄园仔细检查了一下。
此时，别墅庄园的名字已经按照杨峰的要求，改成了杨氏庄园，里面的各种设施也进行了简单的修改，满足杨峰的需求。
“杨先生，杨氏庄园一共三百六十个房间，一个后花园，一个演武场，一个鱼塘，十二个凉亭，八个保安亭、、、；
根据杨先生的要求，我们为杨氏庄园雇佣了十二个拥有精湛厨艺的厨师，二十四个年轻漂亮的女工，三十六个孤儿出身的男工，七十二个孤儿出生的保安、、、、”
将飞车飞到别墅庄园上空后，林无双就开始向杨峰介绍杨氏庄园的具体情况了。
很快，飞车就降落在杨氏庄园当中。
这时，林无双开始给杨峰介绍杨氏庄园当中的厨师，女工，男工，保安等人员了。
“无双姐，你帮我注册一家慈善基金会，向其中注资一百亿联邦币，用来资助七星孤儿院和其他孤儿院，让这些孤儿院可以顺利的运转下来，让其中的孤儿可以衣食无忧，顺利的完成中学学业。”
“如果七星孤儿院和其他孤儿院当中有孤儿考上了大学，我们慈善基金会可以对其进行资助，直到其大学毕业！”
“其中一些具体的细节，你自己把握！”
接管了杨氏庄园后，杨峰一脸笑意的交给了林无双一个任务。
“杨先生，你放心，我会尽快将慈善基金会的事情办好的！”
林无双语气轻柔的回应一句，就带着麾下的团队乘坐飞车离开了。
这时，杨峰将目光投向杨氏庄园的厨师，男工，女工，保安等人员身上，强大的神识透体而出，进入到杨氏庄园当中这些人的识海当中，开始修改这些人识海当中的信息了。
很快，杨氏庄园的这些人，就全部成了杨峰的忠实手下，并获得了杨峰传授的一些功法技能。
做好了这一切，杨峰就让厨师做饭，饱餐一顿。
之后，杨峰进入到庄园的修炼室当中，在修炼室当中炼制了一些筑基境的丹药，开始服用丹药，运转混沌无极诀，修炼了起来。
“叮！你凝聚出一丝法力，修炼效果万倍返还，你获得一万丝法力！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
杨峰的丹田当中多出一万丝精纯的法力。
听到提示声，杨峰的神色不变，继续运转混沌无极诀，继续凝聚法力了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在过去的一个月时间当中，杨峰没有外出，一直在杨氏庄园当中闭关修炼。
在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰连破筑基境，法力境，阴阳镜，天人境四个大境界，晋升为神通境修士，修为实力大涨。
同时，经过一个月的忙碌，林无双不但将杨氏慈善基金会注册完毕，还向七星孤儿院和其他三十六家经营困难的孤儿院进行了捐款捐物，使之可以正常的运转下来。
“明天就是神武分行一年一次拍卖大会的日子了，是时候看看神武分行这一次拍卖大会上的拍卖物品，是否有我需要的了！”
杨峰睁开紧闭的双眼，轻声嘀咕一句，就打开手腕上的智脑，查看林无双给其发送的拍卖物品信息了。
“陨仙石？拍卖会上竟然还有这种宝物，真是令人惊讶了！”
看着拍卖物品当中的一个黑色石头的图像，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就继续浏览其他拍卖物品信息了。
“这个生产枪械和火炮火箭弹等武器的公司不错，可以将之给买下来，改造一下，使之成为我麾下的一个产业，为我赚取钱财的同时，增加一下神武城冒险者和拾荒者，以及军队的战斗力！”
当杨峰看到一家军火公司被拍卖的信息后，眼睛一亮，轻声嘀咕道。
之后，杨峰就继续翻阅拍卖物品的信息，寻找自己感兴趣，或者对自己有用的拍卖物品了。
第二日清晨，杨峰乘坐刚买没多久的飞车，向神武分行总部大楼的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就飞到神武分行总部大楼上空，降落在神武分行总部大楼楼顶的专用停车场。
之后，杨峰在银行职员的带领之下，乘坐电梯，来到银行总部大楼第九十九层的拍卖大厅，在靠近前排的一个位置上坐了下来。

第328章 神武拍卖会

“欢迎各位尊贵的客人前来参加我们联邦银行神武分行举办的拍卖会！”
“我是本次神武拍卖会的拍卖师兼主持人林泽海，接下来将由我主持这一次的拍卖会，希望各位尊贵的客人，都能够拍到自己心仪的物品！”
“本次拍卖会的第一件物品，是一个金丹境凶兽的尸体。
金丹境凶兽的尸体浑身都是宝，其身上的皮毛可以制作防御力极强的衣服，身上的血肉使用，加快金丹境以下修士的修炼速度，骨头可以炼制成灵器、、、”.
一名身材高大，相貌英俊，穿着职业装的青年，缓步走到拍卖大厅的拍卖台之上，一脸笑意的大声说道。
说话间，林泽海大手一挥，一个体型庞大的金丹境凶兽的尸体，出现在拍卖台上方，静静地悬浮在那里，任由拍卖大厅当中的人观察。
听到林泽海的话，在看到其的动作，拍卖大厅当中的众多客人，纷纷放开神识，向金丹境凶兽的尸体上扫描而去，检查金丹境凶兽尸体的情况了。
几分钟之后，林泽海大手一挥，将金丹境凶兽的尸体收入空间戒指当中，一脸笑意的大声说道：“金丹境凶兽尸体的起拍价为十亿联邦币，每次加价不得少于一千万联邦币！”
“十亿联邦币！”
“十亿一千万！”
“十亿二千万！”
“十亿三千万！”
“、、、、”
林泽海的语音刚落，拍卖大厅当中的客人就纷纷大声竞拍了起来。
见此情景，坐在拍卖大厅的杨峰，眼中闪过一道惊讶之色。
杨峰没有想到区区一个金丹境凶兽的尸体，竟然能够拍卖到十亿多联邦币，且这么受欢迎。
不过，当杨峰的目光从拍卖大厅众多客人的身上扫过，发现众多客人大半都是金丹境以下的修士，少部分是金丹境和元婴境的修士，一个元神境修士都没有的时候，脸上才露出恍然的神色。
“这场拍卖会只是一个相对低端的拍卖会，一个金丹境凶兽的尸体，在这场拍卖会当中，确实比较难得，受到欢迎也是正常的事情！”
在杨峰脑袋转动，轻声感慨的时候，金丹境凶兽的尸体被一个客人以十五亿三千万联邦币的价格拍下。
“本届拍卖会的第二件拍卖物品是一块天外陨石！”
“这块天外陨石的体积不大，只有一个立方左右，但却重达千吨，极为的罕见！”
“同时，这块天外陨石的熔点极高，我们神武分行想尽了一切办法，都无法将之融化一丝一毫！”
“所以，这块天外陨石明显是一个极为珍贵的炼器材料，甚至可能是炼制道器的材料，极为的珍贵！”
这时，林泽海一脸笑意的大声说道。
说话间，林泽海大手一挥，一个不规则的黑色石头，从其的空间戒指当中飞出，悬浮在半空之中，任由众人观看。
“没错！这块天外陨石就是陨仙石，可以炼制成三枚陨仙雷和一把陨仙剑！”
看着悬浮在拍卖台上空的黑色石头，杨峰眼睛一亮，在心中感慨道。
陨仙石是一种极为珍贵的仙石，可以炼制成轰杀真仙境修士的陨仙雷，锐利无比，轻松切割真仙修士的陨仙剑。
眼前的这一块陨仙石，虽然只是一块石头，但其的价值远超一件绝品道器，比整个神武城都要值钱。
当然了，想要将陨仙石炼制成陨仙雷和陨仙剑，没有真仙境及以上的修为实力，或者特殊的炼器方法技能，简直就是妄想。
别说是神武城了，就算是整个蓝星联邦，除了杨峰之外，没有一个人可以将陨仙石炼制成陨仙雷和陨仙剑。
陨仙石落到杨峰的手中，可以变成威力无穷的陨仙雷和陨仙剑。
但落在其他人的手中，就是一个奇珍，一个只能看，不能用的黑色石头。
三分钟后，林泽海将陨仙石收入空间戒指当中，一脸笑意的说道：“天外陨石的起拍价为二十亿联邦币，每次加价不得少于一千万联邦币！”
“二十亿！”
“二十亿一千万！”
“二十亿二千万！”
“、、、、、”
林泽海的语音刚落，很多客人就纷纷竞拍了起来。
“三十亿联邦币！”
当陨仙石的竞拍价达到二十一亿的时候，杨峰直接加价九亿联邦币。
“直接加价九亿联邦币，这人会不会竞拍啊！”
“这人是谁啊？出手就是三十亿，身价不菲啊！”
“你这不是废话吗？能够进入拍卖大厅的人，那一个人没有百亿身价！”
“一个破石头竟然出价三十亿联邦币，这是钱多了烧的吗？”
“在你眼中，这时一个破石头，在人家眼中，说不定是一个无上奇珍呢！”
“这人一开口就是三十亿联邦币，是想要将其他竞拍者都吓退啊！”、
“、、、、”
杨峰的语音刚落，拍卖大厅当中的众多客人，就纷纷将目光投向了杨峰的身上，并轻声议论了起来，眼中尽是惊疑之色。
“小兄弟，我是神武城城主府的首席炼器师秦明，请问你知道这个天外陨石的来历和熔炼方法吗？”
这时，一名坐在前排的老者，站起身体，满脸期待之色的望着杨峰询问道。
“知道，但我不告诉你！”
看着满脸期待之色的老者，杨峰语气平淡的说道。
“这人是谁啊，竟然敢这么和秦老说话，难道其不怕秦老报复他吗？”
“这人谁啊？这么牛逼，连秦老都跟怂！”
“秦老可是我们神武城的顶级炼器师，身份尊贵，这人竟然如此和秦老说话，简直就是找打！”
“、、、、”
杨峰的语音刚落，拍卖大厅当中的众多客人就纷纷大声惊呼议论了起来，看向杨峰的眼神充满了异样的神色。
而一脸期待之色的秦明，听到杨峰的话，先是一阵惊愕，随后有些沮丧的说道：“既然小友不愿意说，那么就算了！”
说完，秦明就坐了下来。
“三十亿一千万！”
这时，一名身材消瘦，穿着黑色劲装的青年，冷冷的看了杨峰一眼，语气平淡的竞拍道。
“三十一亿！”
听到那名黑色劲装青年的竞拍声，杨峰毫不迟疑的说道。
“三十一亿一千万！”
杨峰的语音刚落，那名黑色劲装青年就毫不迟疑的说道。
“三十二亿！”
“三十二亿一千万！”
“三十三亿！”
“三十三亿一千万！”
“你这是和我对上啊！”
“一百亿，有种，你继续跟！”
看到黑色劲装青年不断的和自己竞价，杨峰眉头微皱，轻声说道。
“一百亿买一个没用的天外陨石？你真是有钱烧的！我邢安不跟了！”
听到杨峰的话，黑色劲装青年一脸嘲讽之色的望着杨峰说道。
“一百亿一次，一百亿两次，一百亿三次，成交！”
见此情景，拍卖师林泽海眼中闪过一道兴奋之色，立即大声宣布道。
之后，拍卖师林泽海就介绍拍卖会的第三件物品了。
接下来的拍卖物品，杨峰没有丝毫的兴趣，没有出手竞拍，仅仅只是坐在那里，静静地看着。
“现在开始拍卖本届拍卖会的地十六件物品，神武城城南军工厂，起拍价一百亿联邦币，每次加价不得少于一亿联邦币！”
“城南军工厂，我邢安，我们邢家势在必得，请各位手下留情，我邢安和邢家一定铭记于心！”
林泽海的语音刚落，那个黑色劲装青年邢安就站起身，向拍卖大厅当中的众多客人说道。
说完，邢安就向林海泽露出了歉意的笑容道：“一百二十亿！”
听到邢安的竞拍价，林海泽原本愤怒的脸色稍微好看了一点。
“一百二十亿就想买下城南军工厂，你们邢家也太小气吧！”
“我直接将竞拍价翻一倍吧，二百亿！”
这时，杨峰语气平淡的说道。
“小子，你这是想要和我们邢家作对，和我们邢家为敌吗？”
听到杨峰的话，邢安脸色微变，满脸煞气的质问道。
“你们邢安在我眼中，就犹如蝼蚁一般，不配和我为敌！”
看着满脸煞气的邢安，杨峰浑不在意的说道，一点都没有将邢安和邢家放在眼中。

第329章 灭杀邢安

“邢家可是我们神武城十大家族之一，这人竟然敢无视邢家，认为邢家不配和其为敌，真是太凶猛了！”
“这人是谁？怎么如此狂妄！”
“这人只是一个神通境修士，竟然敢无视邢家，难道其背后的势力极为恐怖强大？”
“邢家老者可是元神巅峰修士，是我们神武城排名前十的大高手，这人竟然敢说邢家不配和其为敌，真是太狂妄，太无知了！”
“这人出言不逊，邢家绝对不会放过这人的，我们等着看好戏吧！”
“、、、、”
杨峰的语音刚落，拍卖大厅当中的众人纷纷惊呼议论了起来，看向杨峰的眼神充满了怜悯之色。
在众人的眼中，杨峰已经和死人差不多了。
在神武城当中，除了十大家族的自己人之外，其他人得罪了十大家族，十死无生。
听到众人的惊呼议论声，杨峰不以为意。
别看杨峰现在只是神通境修士，在使用一些秘法的情况之下，杨峰可以轻松镇杀元神境修士。
就算是法则境修士，在付出一些代价的情况之下，杨峰也可以轻松将之秒杀。
而这也是杨峰在拍卖会上高调行事的底气！
“拍卖师，如果没有人出价的话，你是不是该宣布成交了？”
看到无人出价，拍卖师林泽海陷入惊愕当中，杨峰立即开口提醒道。
“二百亿一次，二百亿两次，二百亿三次，成交！”
听到杨峰的话，林泽海立即从惊愕当中反应过来，连忙大声宣布道。
看到林泽海宣布成交了，邢安冷冷的看了杨峰一眼，就直接起身离开拍卖大厅而去了。
见此情景，杨峰的神色不变，继续坐在那里，并不时出手拍下一些喜欢的物品。
当拍卖会结束之后，杨峰来到拍卖大厅的后台，开始对拍卖物品进行交割。
陨仙石等物品还好说，直接交钱，就可以拿走。
但城南军工厂则比较麻烦，需要很多的手续。
不过，杨峰对此早有打算，直接给林无双打了一个电话，让其全权处理城南军工厂的事宜。
等林无双将城安军工城的事情处理好之后，杨峰只需要查看一下手续，顺便签个字，付个钱就行了。
做好了这一切之后，杨峰就带着自己拍卖的物品，离开神武分行总部，驾驶着飞车，返回杨氏庄园，炼制陨仙雷和陨仙剑了。
在杨峰忙碌的时候，邢安也返回到了自己的家中，并开始动用邢家的关系，调查杨峰的身份背景了。
“有了这三枚陨仙雷，我就可以轻松轰杀真仙境及以下境界的修士，拥有了一个不错的杀手锏！”
“而有了这把陨仙剑，我在短时间之内，都不用担心武器的问题了！”
看着悬浮在自己身前的陨仙雷和陨仙剑，杨峰的眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就收起陨仙雷和陨仙剑，进入庄园的修炼室当中，修炼起混沌无极诀了。
至于邢安和邢家，杨峰则根本没有放在心上。
邢安和邢家不做任何的动作还好，杨峰不会主动找邢安和邢家的麻烦。
如果邢安和邢家敢向杨峰出手，杨峰会让邢安和邢家直接从这个世界上消失。
“区区一个走了狗屎运的孤儿拾荒者，竟然敢嘲讽我，看不起我们邢家，简直就是在自寻死路！”
“星月阁要名声，不在乎上千亿联邦币的支出，但我邢安却对着一千亿联邦币非常感兴趣，想要将之搞到手！”
“同时，凝气丹百分五的销售额分成，我也十分感兴趣，想要将之搞到手！”
“当然了，杨峰在短时间之内从一个炼体境修炼到神通境的机缘，我邢安也十分的感兴趣，想要从中分一杯羹！”
看着手中关于杨峰的情报，邢安眼中闪过一道贪婪之色，不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，邢安就将邢家给其安排的保镖叫了过来。
“王涛，今天晚上，你去一趟杨氏庄园，将杨峰给我抓回来！”
看着眼前的保镖，邢安一脸笑意的说道。
“是，安少！”
听到邢安的话，其的保镖就语气恭敬的回应道。
夜晚时分，漆黑的夜空，笼罩整片大地。
诺大的神武城当中，除了城墙和少部分地方灯火通明之外，其他地方早已经被黑暗笼罩，伸手不见五指。
这时，一名金丹巅峰之境的修士，穿着一身夜行服，化作一道流光，融入到黑暗之中，直奔外城区的杨氏庄园当中飞驰而去。
位于万亩良田种植区中央的杨氏庄园灯火通明，四周且一片黑暗，犹如夜空里的闪亮的星星一般，璀璨夺目。
“根据情报显示，杨氏庄园当中除了杨峰这个神通境修士之外，一个修士都没有，只有一些真元境和罡气境的保镖，不足为惧，我可以直接闯进去，强行将杨峰抓去！”
看着灯火通明，璀璨夺目的杨氏庄园，邢安的保镖眼中凶光闪烁，语气冰冷的轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，这名金丹巅峰之境的保镖，就化作一道流光，飞入到杨氏庄园当中。
只是，令这名金丹巅峰之境保镖没有想到的是，其刚刚进入到杨氏庄园当中，一股股无形的力量，就从杨氏庄园当中升腾而起，将其的身体禁锢住，使之无法动弹分毫，犹如待宰的羔羊一般。
“阵法！杨氏庄园当中有阵法！”
“这怎么可能！区区一个杨氏庄园，怎么可能有阵法存在！”
“邢家作为神武城十大家族之一，邢家的庄园都没有阵法存在，一个小小的杨氏庄园，怎么会有阵法存在！”
“卧槽！情报有误，杨峰身后肯定有强大的势力和强者支撑，安少踢到铁板上了！”
感受到将自己禁锢起来的无形力量，那名金丹巅峰之境的保镖脸色大变，不由自主的惊呼道。
不过，在五行力量的禁锢之下，那名金丹巅峰之境保镖的惊呼声，根本无法传出去，无法惊动任何人。
“邢安和邢家的动作挺快啊！”
感应到杨氏庄园阵法的异动，杨峰睁开紧闭的双眼，停止修炼，轻声嘀咕一句，就起身向那名金丹巅峰之境的保镖身边走去了。
“搜魂！”
杨峰来到那名金丹巅峰之境的保镖身前，轻喝一声，强大的神识力量透体而出，轻松侵入那名金丹巅峰之境的保镖识海当中，肆意的搜索了起来。
很快，杨峰就获得了自己想要的信息，并施展一些灵魂秘术，将那名金丹巅峰之境的灵魂炼化，使之成为一个没有自我意识的傀儡。
“今天的事情是邢安一个人安排的，而不是邢家安排的？”
“邢安仗着有邢家撑腰，肆意妄为，作恶多端，谋害了不少人命，吞并了许多中小企业，拥有不菲的财富，想要以此获得邢家长辈的重视，成为邢家的继承人？”
“既然邢家没有动手，而是邢安一个人动的手，那我就先杀了邢安，暂时不动邢家！”
“邢安不是想要活捉我，获取我身上的财富和秘密吗？”
“那我就活捉邢安，获取其身上的财富和秘密！”
想到保镖记忆中关于邢安的记忆，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的嘀咕道。
一阵嘀咕后，杨峰就向那名保镖说道：“你去将邢安给我带回来，中间不要惊动其他人！”
“是，主上！”
那名保镖恭敬的回应一句，就腾空而起，化作一道流光，向邢安的别墅方向飞驰而去而来。
“杨峰呢？”
看着空手而归的保镖，邢安眉头微皱，一脸不悦之色的询问道。
砰！
在一道清脆的响声当中，保镖一掌拍出，瞬间将邢安重创，使之陷入到昏迷当中。
紧接着，保镖大手一挥，就拎起邢安，腾空而起，向杨氏庄园的方向飞驰而去了。
“搜魂！”
看着昏迷过去的邢安，杨峰没有将之弄醒，而是直接对其进行搜魂，获得其的记忆。.
之后，杨峰施展秘术，将邢安的灵魂炼化，使之成为自己的灵魂奴隶，让其将银行账户上的所有钱财，全部转移到自己的账上。
同时，杨峰让邢安将名下的所有产业，全部转移到自己的名下，并将这些产业的信息打包发给林无双，让其带人接管这些产业。
做好了这些事情之后，杨峰心念一动，一道炙热的火焰，在虚空中成型，落到邢安的身上，将其点燃，使之化作一团烈焰，瞬间清醒过来，发出一道道凄厉的哀嚎之声，最终化作一片飞灰，惨死当场。
“一个金丹巅峰之境的傀儡，还有一些用处，就暂时留着吧！”
“从今天开始，你叫做暗影一号！”
看着眼前的保镖傀儡，杨峰轻声说道。
“是，主上！”
保镖傀儡恭敬的回应道。

第330章 秦小鱼的求助

“我现在该怎么办啊！”
“再这样下去，我就要疯了！”
秦小鱼站在窗前，看着窗外用红玫瑰摆出的“我爱你”，脸上露出了无奈的神色，不由自主的嘀咕道，眼泪不争气的向下掉。
一周前，秦小鱼被一名叫做王安的富二代给盯上了。
从看到秦小鱼的那一眼开始，王安就相中了秦小鱼，开始对秦小鱼展开疯狂的追求。
如果王安是一个正常的富二代，秦小鱼也不会那么烦恼，无奈，甚至流泪。
毕竟，被一个富二代疯狂追求，对于秦小鱼这种孤儿院出来的女孩，是一件非常幸运的事情。
只是，王安不是一个正常的富二代，而是一个疯子。
根据秦小鱼的了解，王安所在的王家是一个小型修士家族，拥有数十亿的资产，其中绝大部分修士，都是狩猎者，专门狩猎拾荒者和冒险者，十分的凶残。
而王安自身也劣迹斑斑，一看到美女就移不开双眼，且非常享受追求美女的过程。
一旦王安将看中的美女追到手，玩腻了之后，就会将之弄到王家开设的娱乐会所当中，充当娱乐会所的赚钱工具，任人玩弄。
秦小鱼不喜欢王安，更不想成为王安的女人，沦为王安赚钱的工具。
因此，秦小鱼一直躲着王安，拒绝王安的追求。
但王安却不为所动，使用各种手段，对秦小鱼展开疯狂的追求，很享受这个过程。
对这种情况，秦小鱼非常的无奈和痛苦。
因为，秦小鱼知道自己撑不了多久。
等王安没有了耐心，对秦小鱼使用一些强制手段后，以其普通人的身份，根本躲不了。
那时，秦小鱼只能被迫沦为风尘女子，直到青春老去，无法再为王家赚钱为止。
“之前那个买衣服，想要我给其做生活助理的帅哥，应该有钱有势吧，不知道其能否救我一把！”
一声无奈的嘀咕后，秦小鱼收回看向窗户的目光，擦了擦眼泪，就打开手腕上的智脑，联系杨峰了。
“秦小鱼女士，你联系我，是想要成为我的生活助理吗？”
看着身前虚拟屏幕上秦小鱼的身影，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声说道。
秦小鱼拥有冰肌玉骨的特殊体质，培养的当的话，可以成为杨峰的一个得力手下和助手，帮助其处理一些琐事。
当然了，最重要的是，秦小鱼的眼光非常好，挑选的衣服十分合身，将杨峰打扮的十分帅气。
有秦小鱼当生活助理，杨峰不用动脑子，不用动手，就可以被其打扮的帅帅的！
因此，杨峰对于秦小鱼十分的看重，想要将之收入麾下。
“杨先生，我想要成为你的生活助理，为你服务！”
“但我目前遇到了一些麻烦，不知道会不会影响到你？”
听到杨峰的话，秦小鱼犹豫了一下说道。
听到秦小鱼的话，杨峰的神色不变，轻声说道：“秦小鱼女士，你可以将你遇到的麻烦和我说下一，说不定我可以帮你解决了！”
听到杨峰的话，秦小鱼心中一喜，连忙将王安疯狂追求其的事情，和自己调查的一些王安家庭消息，给杨峰发了过去。
听完秦小鱼的话，在看到其发过来的信息，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意道：“秦小鱼女士，你遇到的麻烦，我可以帮你解决，保证那个王安不敢在骚扰你了！”
杨峰的语音刚落，秦小鱼的脸上就露出了惊喜的神色，连忙大声说道:“杨先生，我愿意成为你的生活助理，为你服务！”
听到秦小鱼的话，杨峰微微一笑道：“小鱼，你在家里不要动，我这就去接你！”
说完，杨峰就关闭了通讯，驾驶着一辆飞车，向秦小鱼家的方向飞驰而去了。
“王少，这个秦小鱼不识抬举，要不要我出手，将其给你送到床上去？”
秦小鱼所在的廉租房外，一名穿着皮甲的光头大汉，语气恭敬的向一名穿着花衬衫的青年说道。
“不用！我非常享受这种追求美女，让美女沉沦的过程！”
“等我享受够了之后，秦小鱼还不识抬举的话，再由你出手，将其送到我的大床之上。”
听到光头大汉的话，那名穿着花衬衫的青年轻笑道。
嗖！
在一道清脆的破空声当中，一辆飞车降落在穿着花衬衫的青年前。
紧接着，身材高大，相貌英俊，衣服得体，帅气逼人的杨峰，从飞车上走了下来，向秦小鱼所在的房间大声叫喊道：“小鱼，我来接你了！”
听到杨峰的话，秦小鱼快步走到窗前，向杨峰所在的方向看去。
发现了杨峰帅气的身影后，秦小鱼立即大声满脸兴奋之色的大声叫喊道：“峰哥，你稍等一会，我这就来！”
说完，秦小鱼就快速的拿出一些化妆工具，简单的画个淡妆，向楼下走去了。
“你是秦小鱼什么人？”
听到杨峰和秦小鱼的隔空对话，穿着花衬衫的王安眼中凶光一闪，立即向杨峰大声质问道。
“我是秦小鱼的老板杨峰，她是的生活助理，负责我的生活起居！”
“你就是小鱼口中那个癞蛤蟆想吃天鹅肉的懒蛤蟆王安吧！”
“告诉你，从现在开始，你不要在纠缠小鱼了，否则老子一巴掌拍死你！”
听到王安的话，杨峰一脸笑意的说道。
“小子，你知道我是谁吗？”
“告诉你，我是白金瀚的少东家王安，王少！”
“你不要以为你有点小钱，长的帅气一点，就可以为所欲为！”
“在这个世界上，在神武当中，钱不是最重要的是，实力才是最重要的！”
“我们王家拥有十余名修士，实力强大无比，背后更是有神武城十大家族之一的邢家撑腰，根本不是你这个有点小钱，长的帅气一点的商人可以比拟的！”
“如果你识相的话，就离秦小鱼远一点，并跪在地上，给我磕头赔罪，并支付我一千万联邦币的精神损失费，我可以让你一马！”
“否则，我让你见不到明天的太阳！”.五
听到杨峰的话，王安仔细的打量了杨峰一会，发现杨峰身上没有一件修士的物品，应该是一个普通人，便一脸杀气的大声威胁道。
“让我给你下跪，赔礼道歉，还给你支付你一千万联邦币的精神损失费，你的脸很大啊！”
听到王安的话，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷嘲讽道。
说话间，杨峰右手成掌，狠狠地抽在王安的脸上，使之瞬间向左侧飞去，狠狠的摔落在地上，吐出一大口殷红的鲜血，脸上出现一个清晰的五指印。
“小子，你找死！”
见此情景，王安身后的那个光头大汉眼中凶光一闪，立即从腰间抽出一把锋利的匕首，向杨峰的身上急刺而去，一幅想要将刺杀当场的模样。
面对光头大汉的匕首攻击，杨峰的神色不变，右手成掌，带着淡淡的金光，径直的迎上匕首。
砰！
在一道清脆的响声当中，匕首被杨峰一掌拍碎。
而那个光头大汉，则被杨峰一掌拍飞，内脏碎裂，吐血而亡。
紧接着，杨峰心念一动，一道炙热的火焰凭空出现，将光头大汉焚烧成灰，随风而逝。
“杀人了！杀人了！杀人了！”
摔倒在地上的王安，见此一幕，脸色大变，不由自主的大声惊呼道，眼中尽是惊恐之色。
“不要杀我！不要杀我！不要杀我！”
“我保证以后不在纠缠秦小鱼了！”
“我给你下跪磕头了！”
“我给你赔礼道歉！”
“我愿意给你支付三千万联邦币的精神损失费！”
“你是天上的神龙，而我就是一个癞蛤蟆，你就不要我一般见识，放我一条生路吧！”
“、、、、”
看着缓步向自己走来的杨峰，王安眼满脸惊恐之色的大声求饶道，并艰难的起身，跪伏在地上，不断地给杨峰磕头，一滴滴殷红的鲜血，从其的额头上滴落。

第331章 覆灭王家

“王安，你挺识时务，挺能屈能伸的啊！”
看着跪地求饶的王安，杨峰一脸笑意的说道。
说话间，杨峰神识涌动，进入到王安的识海当中，开始浏览其的记忆了。
“猎杀拾荒者和冒险者，控制小商人，开设娱乐会所，逼良为娼，强抢美女，收取保护费，王家真是无恶不作啊！”
看到王安记忆中的王家的所作所为，杨峰眼中杀意凛然，语气冰冷的低声自语道。
在自语声当中，杨峰的神识涌动，施展秘术，将王安的灵魂炼化，使之成为自己的傀儡。
紧接着，杨峰心念一动，王安就站起身，快步向王家的开设的娱乐会所白金瀚走去了。
这时，秦小鱼快步来到杨峰的身前，轻声询问道：“峰哥，王安走了吗？”
听到秦小鱼的话，杨峰轻轻地点了点头道：“嗯，王安被我赶走了，你以后都不用担心王安骚扰你了！”
听到杨峰的话，秦小鱼暗暗松了一口气，轻轻地拍了拍饱满的胸口道：“这真是太好了！谢谢峰哥，我以后一定做好生活助理，让峰哥满意！”
看到秦小鱼轻松的模样，杨峰微微一笑道：“嗯，我相信你！走，我带你去杨氏庄园！”
说完，杨峰就驾驶着飞车，带着秦小鱼，向杨氏庄园的方向飞驰而去了。
返回到杨氏庄园后，杨峰给秦小鱼介绍了一下杨氏庄园的情况，并将杨氏庄园的厨师，女工，男工，护卫等人员介绍给秦小鱼认识，就让其自己熟悉庄园当中的环境了。
而杨峰则驾驶着飞车离开杨氏庄园，来到位于神武城外城区一条偏僻街道上的白金瀚娱乐会所前。
杨峰大手一挥，将飞车收入空间戒指当中，就径直的进入到白金瀚当中了。
“先生，请你是开房，还是找人？”
杨峰刚刚进入白金瀚，一名穿着性感服装，露出美腿和大片雪白肌肤的美女，就快速的迎上杨峰道。
“我找王安！”
看着眼前的性感美女，杨峰说道。
“你是杨峰，杨少吧！”
“王少正在一号包厢等你，我这就带你去！”
听到杨峰的话，那名性感美女连忙语气恭敬的说道。
说完，那名性感美女就走在前面，带杨峰去王安所在的包厢了。
很快，杨峰就在性感美女的带领之下，来的白金瀚三楼的一个巨大的包厢当中。
此时，王安和十余个男子，正在包厢当中左拥右抱，一边喝着美酒，一边欣赏着性感美女的热辣舞蹈。
“王少，杨少到了！”
性感美女向一脸恭敬之色的向王安说道。
“我知道了，你下去吧！”
王安挥挥手，语气平淡的说道。
说完，王安就向包厢当中的数十名性感美女道：“你们也出去吧！”
“是，王少！”
听到王安的话，性感美女和包厢当中的数十名美女，纷纷恭敬的回应一句，就快速的离开包厢了。
这时，包厢当中的十余名男子，纷纷将疑惑的目光投向了王安的身上，等待着王安的解释。
“你们这些人都是王家的忠实走狗，也是手中沾染了无数无辜百姓鲜血的罪犯，罪该万死！”
“不过，我不会直接杀了你们，而是让你们在临死之前，发挥一下余热，带走一些人渣败类！”
看着包厢当中的十余名男子，杨峰语气平淡的说道。
说完，杨峰不等十余名男子反应说话，强大的神识就透体而出，没入到十余名男子识海当中，将他们的灵魂炼化，使之成为其的灵魂奴隶。
“将你们麾下沾染了无辜百姓性命的手下和同伙杀了，然后在自杀！”
看着包厢当中的十余名男子，杨峰语气平淡的下令道。
“是，主上！”
十余名男子站起身，恭敬的回应一句，就快速的离开包厢了。
这十余名男子都是王家的心腹手下，也是王家麾下黑色产业人员当中小头目，每一人的麾下都有不少手下和亡命徒。
杨峰在这十余名男子的体内，都留下了一些法力，可以让爆发出上百倍的战斗力，轻松完成其交代的任务。
“王少，你去一趟王家，将王家罪大恶极者，都杀了吧！”
做好了这一切之后，杨峰向王安说道。
“是，主上！”
王安恭敬的回应一句，就起身向外面走去了。
而杨峰则坐在包厢舒适的沙发之上，打开一瓶没有开封的美酒，一边喝酒，一边打开智脑，进入神武城的本地网络，搜索王家的信息了。
在杨峰查看王家气息的时候，王安驾驶着一辆汽车，返回到王家别墅当中。
之后，王安浑身气势暴涨，化作一个无情的杀人机器，轻松将一个个王家男子和女子击杀。
一刻钟的功夫，王家别墅当中的男子和过半的女子，都被无情的击杀，只剩下少许被王家强抢的美貌女子幸存。
这时，王安右手成掌，向自己的脑袋上拍去。
咔嚓！
伴随着一道清脆的响声，王安的脑袋碎裂，成为一具无头身体，扑倒在地上。
在王安死亡的那一刻，杨峰有所感应，微微一笑，就起身离开包厢了。
与此同时，杨峰控制的那十余个男子，也化作一个个无情的杀戮机器，轻松将一个个麾下作恶多端者击杀，并将一些与他们合作的亡命徒击杀。
最后，十余名男子全部一掌拍碎自己的心脏，扑倒在地上，成为一具冰冷的身体。
“暗影一号，你去一趟城外，将王家狩猎小队给灭了！”
返回到杨氏庄园后，杨峰将暗影一号这个金丹巅峰修士叫到身前，语气平淡的吩咐道。
说话间，杨峰心念一动，将王家狩猎小队的信息和位置，传到暗影一号的脑海当中。新笔趣阁
“是，主上！”
暗影一号恭敬的回应一句，就驾驶着庄园当中的一个飞车，向城门的方向飞驰而去而来。
神武城八百余里之外，一片郁郁葱葱的山林当中。
一名穿着皮甲，嘴角溢血的青年，靠在一块石头之上，看着向自己逼近而来的狩猎小队，眼中闪过一道绝望之色，不由自主的大声叫喊道：
“王平，你们王家随意猎杀拾荒者和冒险者，早晚会被执法者抓住，处死！”
“你们王家作恶多端，根本长久不了，早晚会踢到铁板，让你们王家全灭！”
“我先走一步，在下面等着你们王家满门！”
听到那名青年绝望的叫喊之声，王家家主王平眼中闪过一道嘲讽之色，语气平淡的说道：“我们王家可是有靠山的，怎么可能被执法者抓住呢！”
“告诉你，好人不长命，坏人永流传！”
“记住，下辈子要做一个坏人！”
说话间，王平眼中凶光一闪，手中的灵器长剑挥舞而出，带着璀璨的灵光，向那名青年的身上斩落而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，王平手中的灵器长剑，被一把突然出现的宝器长剑斩断。
紧接着，一道道凌厉的剑光，从宝器长剑之中释放出来，将王平和王家狩猎小队的十名修士笼罩其中，使之化作无数血肉碎片，散落在地面之上。
之后，宝器长剑化作一道流光，向远方飞驰而去了。
“坏人永流传？”
“我呸！坏人死得快差不多！”
“老子要做一个好人！”
看着化作无数血肉的王平和王家修士，那名青年眼中闪过一道兴奋之色，大声叫嚷几句，就艰难的站起身体，在血肉碎片当中搜索王家修士身上的物品了。

第332章 符文科技

“峰哥，你今天要去符文科技公司视察，穿这套蓝色衣服显得精神帅气，有领导风范！”
秦小鱼从衣柜当中取出一套蓝色服装，一脸笑意的向杨峰说道。
“小鱼，我相信你的眼光，你说穿那套衣服，我就穿那套衣服！”
杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰就张开双臂，任由小鱼帮其穿衣服。
此时，距离秦小鱼成为杨峰的生活助理，已经过去了一个月的时间。
在这一个月的时间当中，秦小鱼已经适应了生活助理的工作，不但让杨峰每天都能吃得好，喝的好，心情愉悦，还能让杨峰每次出门，都穿上合身的衣服，帅气逼人。
秦小鱼这一个月的工作，让杨峰十分满意，准备忙完符文科技公司的事情，就传授秦小鱼修炼之法，让其走上长生之路。
而杨峰在这一个月的时间当中，在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，进展神速，连破神通境，金丹境两个大境界，成为了一名元婴境修士，修为实力和战斗力暴涨。
同时，杨峰还抽空出门几次，接管了一些邢安麾下的产业，让自己麾下的产业增加了不少。
只是，令杨峰没有想到的是，邢安背后的邢家却没有丝毫的动静，好像不知道其杀了邢安，接管了邢安的产业似的。
对于邢家的反常行为，杨峰虽然有些惊讶，但却并没有放在心上。
邢家装作什么都没有看到最好，如果邢家敢有异动的话，杨峰不介意出手灭了邢家。
很快，杨峰就在秦小鱼的服侍之下，穿好了合适的衣服。
之后，杨峰在秦小鱼的带领之下，来到庄园的餐厅当中，吃了一顿丰盛的早餐。
这时，秦小鱼主动找来一辆飞车，驾驶着飞车，带着杨峰，向符文科技有限公司的方向飞驰而去了。
符文科技有限公司是杨峰从神武拍卖会上拍下的城南军工厂。
在接管城南军工厂之后，杨峰就将之改名为符文科技有限公司，准备将军工厂的武器改造成符文武器。
根据杨峰的了解，神武城和蓝星联邦的武道和科技，完全就是两条线路，中间的交集很少，融合为一的部分更是少的可怜。
特别是武器装备这方面，武道和科技完全就是两个系统，完全没有交集。
武道方面的武器装备，全部都是炼器师炼制而成，全部都是人工炼制而成，根本无法进行批量化的生产，效率极低。
当然了，炼器师炼制武器的效率虽然很低，但每一件武器的威力都极为的强大，配合上修士的法力，更是可以发挥出无穷的威能，十分厉害。
而科技方面的武器装备，则是枪械，大炮，火箭弹，坦克，导弹等可以批量化生产的武器装备。
只是，枪械，大炮，火箭弹，坦克，导弹等批量化生产的武器装备，威力虽然不错，但在灵活性，实用性，乃至威力方面，远不如炼器师炼制的法器，灵器，宝器，乃至道器。
比如，科技武器当中最强的核弹，虽然可以轻松摧毁一座普通城市，但想要摧毁神武城这么大的城市，非常的困难。
同时，核弹的投放，很容易被拦截。
随便一个灵器长剑，就可以在数百里之外，拦下核弹，并将之引爆，使之无法到达目的地。
而炼器师炼制的道器，却威力无穷，可以轻松摧毁神武城这样的城市，且难以拦截阻挡。
当然了，炼制道器的难度极大，且需要的材料极为珍贵稀少，远不如制造核弹轻松。
在蓝星联邦，科技武器只是辅助性的武器装备，主要用在城市防守方面。
而炼器师炼制的武器装备，才是武者和修士经常使用的武器，也是蓝星联邦重点发展的武器装备。
见此情景，杨峰准备将科技武器和符文阵法融合起来，批量制造符文武器。
符文武器既可以像科技武器那样批量制造，又可以拥有法器，灵器，宝器那样的符文阵法加持，威力无穷，难以拦截抵挡。
当然了，想要批量制造符文武器，不但要对科技武器十分的熟悉精通，还要十分熟悉符文阵法，对于符文阵法有着深刻的认识和理解。
而这一切对于杨峰来说，都没有任何的问题！
符文科技有限公司大门口，林无双带着千余名符文科技有限公司的员工，静静的等待着杨峰的带来。
“来了！”
随着一名员工的惊呼，一辆飞车从天空中降落在符文科技有限公司大门口。
杨峰和秦小鱼从飞车上下来，缓步向林无双的身边走去。
“杨总好！”
看到缓步而来的杨峰，林无双率先开口问候道。
“杨总好！”
林无双的语音刚落，符文科技有限公司的千余名员工，就齐声问候道。
“大家好，我是符文科技有限公司的董事长兼总经理杨峰！”
“城南军工厂拖欠你们的工资，我已经让人给你们结算清楚了，从此以后，你们就和城南军工厂彻底告别了！”
“从现在开始，你们就是我们符文科技有限公司的一员了！”
“其他的我不敢说，但我敢保证，不会拖欠你们一分钱的工资！”
“同时，从现在开始，你们每人的工资上涨百分之十，以后每年至少上涨百分之十，上不封顶！”
“只要符文科技有限公司还在，我保证你们的工资会越来越干，生活会越来越好！”
看着身前的千余名员工，杨峰一脸笑意的说道。
“谢谢杨总！”
“杨总万岁！”
“杨总威武！”
“杨总大气！”
“、、、、、”
杨峰的语音刚落，千余名员工就纷纷大喜过望，大声叫喊了起来，眼中尽是兴奋和激动一起期待憧憬之色。
看着犹如打了鸡血一般的千余名员工，杨峰微微一笑，就让他们返回到各自的生产岗位，然后带着林无双和符文科技有限公司的厂长周琦，在符文科技有限公司当中参观，游览了起来。

第333章 符文武器

“杨总，这是符文科技有限公司的成品仓库，里面堆放着我们公司生产出来的武器装备！”
符文科技有限公司厂长周琦指着一个巨大的仓库，向杨峰介绍道。
“我知道了，把钥匙给我，我自己一个人进去，你们都留在这里等待！”
杨峰语气平淡的说道。
“是，杨总！”
周琦恭敬的回应一句，就将仓库的钥匙交给了杨峰。
杨峰接过仓库钥匙，打开仓库大门，就一个人走了进去。
仓库的面积很大，但里面的成品武器装备却极少，仅仅占据了一小步的空间。
杨峰神识一动，就将仓库里面的武器装备扫描了了一遍，发现一共有三千六百把冲锋枪，一千二百把手枪，八百六十把机枪，二十四门大炮，十二门火箭筒，二百万发子弹，三千枚炮弹，六百枚火箭弹。
“不知道这些枪支，大炮，火箭筒，以及子弹和炮弹火箭弹铭刻了符文之后，威力会提升多少。”
看着眼前的武器装备，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰心念一动，无数符文在虚空中凝聚而成，向一件件武器装备上飞落而去，铭刻在其中。
片刻间的功夫，冲锋枪，手枪，机枪，大炮，火箭筒，炮弹，火箭弹全部铭刻了神秘的符文。
而子弹因为数量太多的原因，仅仅只有十万枚子弹铭刻了符文，其他子弹没有铭刻符文。
之后，杨峰大手一挥，将这些武器装备，全部收入空间戒指当中，转身向仓库外走了过去。
“仓库当中的武器装备，都被我铭刻了符文，收入了空间戒指当中！”
“你找一些试验员，随我前往城外，测试这些武器装备的威力！”
“对了，再找几个专业的摄影师，将这些符文武器的测试过程全部录下来，用于后期的宣传工作！”
杨峰来到林无双周琦等人的身侧后，向周琦说道。
“是，杨总！”
周琦恭敬的回应一句，就打开智脑，开始叫人了。
仅仅半个小时的时候，十二名试验员，三名专业摄影师，就全部到位。
之后，杨峰一行人乘坐一辆大型飞车，向神武城之外飞驰而去。
很快，杨峰一行人就来到神武城一百多里之外的青狼山山脚下。
这时，杨峰大手一挥，其从仓库当中收取的武器装备，全部出现在其的身前，整齐的堆放在一起。
见此情景，十二名试验员立即出动，开始布置靶子和一些测试设备了。
而三名摄影师也开始调试设备，准备录制拍摄了。..
一切准备就绪后，十二名试验员就一人拿起一把冲锋枪，使用普通的子弹开始射击了。
“这是什么情况？这把冲锋枪怎么打的这么远，威力这么大，真是太令人震惊了？”
“这就是符文冲锋枪吗？仅仅铭刻了一些符文，射程和威力就提升了足足三倍，真是太令人惊叹了！”
“这是冲锋枪的威力？真是令人匪夷所思了！”
“冲锋枪什么时候有这种威力了？”
“、、、、”
看着打碎靶子，并余势不减，洞穿几颗大树的子弹，测试员和周琦等人不由自主的惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思之色。
一阵惊呼后，十二名试验员就开始使用符文子弹进行射击了。
“使用符文子弹之后，冲锋枪的威力和射程再次提升了三倍，真是太令人震惊和不可思议了！”
“符文冲锋枪配合上符文子弹，不但射程高达五千米，威力也十分的恐怖，可以洞穿三阶凶兽的身体，可以对四阶凶兽造成威胁！”
“十余把符文冲锋枪一起开枪，完全可以将一个四阶凶兽射成刺猬，真是太令人震撼了！”
“符文冲锋枪的威力如此恐怖，一旦大规模推广，我们神武城的综合实力将得到极大的提升，四阶及以下凶兽将不足为惧！”
“、、、、”
看到符文冲锋枪配合符文子弹的测试成绩之后，试验员和周琦都惊呼了起来，眼中尽是震撼之色。
在震撼当中，十二名试验员又测试了一下手枪，极强，大炮，火箭筒的威力。
无一例外，铭刻了符文的武器装备，无论是射程还是威力都提升了十倍不止，极为的恐怖。
如果这些符文武器装备可以大规模生产，大规模装备军队和神武城的武装力量，神武城的综合实力和战斗力将提升很多。
天人境及以下境界的凶兽，在拥有符文武器装备的军队和武装力量面前，将不堪一击，成为待宰的羔羊。
“杨总，这些符文武器，我们符文科技可以批量生产吗？”
看完符文武器的测试成绩后，周琦一脸激动和期待之色的望着杨峰说道。
“可以！今天晚上，我将我们符文科技的生产设备改造一下，就可以批量生产这些符文武器了！”
“你回去之后，就将今天录制拍摄的测试资料，剪辑整理一下，制作一些宣传片，投放出去！”
“同时，从明天开始，我们符文科技满负荷生产符文武器，并做好扩建工厂，招募更多员工的准备工作！”
看着一脸激动之色的周琦，杨峰一脸笑意的说道。
“杨总，你放心好了，我一定做好各项工作，不让你失望的！”
得到杨峰的肯定回答之后，周琦一脸兴奋之色的说道。
“我相信你！”
杨峰拍了拍周琦的肩膀道。
说完，杨峰就大手一挥，将符文武器全部收入空间戒指当中，带着众人乘坐大型飞车，返回到符文科技有限公司了。
之后，杨峰留在符文科技，和林无双，周琦以及一些符文科技的高层开会，向他们介绍了一下符文科技未来的发展方向和前景，商讨了一下各种符文武器装备的出售价，以及销售策略，宣传策略等等问题。
傍晚时分，符文科技的千余名员工全部提前下班离开，杨峰一个人进入到符文科技的生产车间当中，对生产车间的生产设备进行改造。
仅仅一晚上的时间，杨峰就将符文科技的生产设备改造完毕，使之可以直接生产铭刻着符文的武器装备。
第二日清晨，符文科技的千余名员工到厂，开始全力生产符文武器装备了。
而宣传部则全力制作符文武器宣传片，积极联络各种投放平台，准备投放宣传片。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫半个月的时间就过去了。
“叮！宿主修炼到元神境，修炼效果万倍返还，宿主的身体强化一万倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体进行强化。
当无形的力量退却之后，杨峰的身体被强化了一万倍，体内的法力精纯了一万倍，威力暴涨一万倍，灵魂强大了一万倍，可以直接施展灵魂攻击，越阶摧毁法则境修士的灵魂。
“以我现在的修为实力，就算不施展秘术，仅仅使用正常法术神通，也可以轻松碾压神武城的所有人！”
感受到体内澎湃的法力，在感受到强大的灵魂力量，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声自语道。
一声自语后，杨峰就起身离开修炼室，向外面走去了。
“峰哥，符文科技的宣传片已经在各大平台投放，吸引了很多拾荒者和冒险者，以及各大公司的注意和咨询！”
“周厂长发来信息，询问你，符文科技是否可在城外举行一场大型展销会，向神武城的拾荒者和冒险者，以及各大公司和军方展示一下符文武器的威力，顺便出售一些符文武器。”
杨峰一从修炼室当中出来，其的生活助理秦小鱼就快速的迎上去，轻声述说道。
“展销会是一个不错的注意，我同意了！”
“你告诉周琦，让其将展销会做的好一点，我到时会亲自当场！”
听到秦小鱼的话，杨峰一脸笑意的说道。
“好的，峰哥！”
秦小鱼轻声回应一句，就打开智脑，给周琦回复了。
之后，秦小鱼就服侍杨峰洗澡，换衣服，吃饭、、、

第334章 各方反应

神武城十大家族之一的邢家庄园深处，一间宽敞明亮的会议室当中。
邢家家主邢奥飞，端坐在主位之上，看着下方的邢家高层，轻声说道：“符文科技发布的宣传片，你们都看了吗？”
“家主，符文科技的宣传片我看了，非常的夸张，我感觉有点假！”
“家主，我也觉得符文科技的宣传片有点假，手枪，冲锋枪，机枪的威力，怎么可能有那么大啊！”
“家主，符文科技的宣传片应该有些夸大，但他们生产的符文武器，应该比之前的科技武器提升了不少威力，否则其不敢这么宣传！”
“家主，我希望符文科技的宣传片是假的，否则我们邢家的军工厂将会受到极为严重的冲击！”
“、、、、”
邢奥飞的语音刚落，邢家高层就纷纷回应道。
“各位，根据我的调查，符文科技的宣传片，全部都是真的，没有一丝夸大的成分！”
“也就说，符文科技生产的符文武器，全部都像宣传片上宣传的那么强大！”
“而符文科技的老板，则是杀了邢安，不将我们邢家放在眼中的杨峰！”
“因此，我们邢家根本不可能和符文科技达成任何合作！”
“我们邢家不想受到符文科技的冲击，最好的办法，就是想办法干掉杨峰，然后再想办法吞并符文科技，或者摧毁符文科技！”
听到邢家高层的话，坐在主位之上的邢奥飞眉头微皱，脸色一正，大声说道。
“符文科技竟然是杨峰开的，真是太令人震惊了！”
“杨峰只是一个幸运的拾荒者，怎么可能精通符文科技呢！”
“杨峰只是一个走了狗屎运的家伙，不足为惧，我们邢家可以随意的将你捏死，但杨峰的身后隐藏着一个庞大的势力，我们邢家必须小心应对！”
“杨峰背后的势力隐藏的太深了，我们邢家调查了许久，也没有查到任何的线索，好像杨峰背后根本没有势力似的！”
“但杨峰背后如果没有势力的话，其怎么可能进步的这么快，怎么可能拿出那么多凝气丹和凝气丹的丹方，以及符文科技！”
“我们邢家既然调查不出杨峰背后的势力，不如出动强者，将杨峰给抓回来，将其背后的势力给逼出来！”
“没错！既然查不出来，就不要查了，直接将其逼出来算了！”
“我们邢家是神武城十大家族之一，老祖已经突破元神境的瓶颈，晋升为法则境修士，我们邢家不惧任何的势力，完全可以将杨峰直接抓回来！”
“、、、、”
听到邢奥飞的话，邢家高层脸色微变，立即大声叫嚷了起来。
看到邢家高层都想要将杨峰抓回来，邢奥飞轻轻的点了点头道：“嗯，我们邢家不惧任何的家族，直接出动强者，将杨峰给抓回来，逼问出其背后的势力！”
“同时，我们邢家要杀了杨峰，为杨安报仇雪恨，并让神武城各大家族和各大公司知道，我们邢家不是好惹的，任何惹上我们邢家的人，都将受到残酷的惩罚！”
“没错！任何得罪我们邢家的人，都必须受到惩罚！”
“我们邢家不是好惹，敢招惹我们邢家的人，必须给予其严厉的惩戒！”
“杨峰必须死，其不死，我们邢家的威严何在！”
“、、、、、”
邢奥飞的语音刚落，邢家高层就纷纷大声叫喊了起来，眼中闪动着冰冷的杀机。
就这样，邢家高层达成了一些协议，准备派遣邢家强者，将杨峰直接抓回来。
神武城十大家族之一的李家庄园当中。
李家家主李辉坐在书房舒适的靠椅之上，看着手中关于符文科技和杨峰的情报，眼中闪过一道精光，轻声嘀咕道：“杨峰崛起的速度太快了，简直令人匪夷所思！”
“根据我的推断，杨峰不是遇到了太大的机缘，就是被一个老古董夺舍了！”
“不过，无论是哪一种情况，杨峰都不好惹！”
“邢家和杨峰有仇，就让邢家试试杨峰的深浅！”
“如果杨峰徒有虚表，不堪一击的话，我们李家在出手，分一杯羹，也不迟！”
神武城十大家族之一的赵家庄园当中。
赵家家主赵刚躺在舒适的大床之上，看着跪伏在地上的赵家情报统领，轻声询问道：“你说的这些都是真的吗？”
“家主大人，我说的事情都是真的，都是经过我调查，确认无误的情报！”
听到赵刚的话，赵家情报统领一脸郑重之色的回应道。
“既然这样，那么我们赵家就先静观其变，让杨峰和邢家斗上一斗！”
得到赵家情报统领的肯定回答后，赵刚沉思了少许道。
神武城十大家族之一的孙家庄园当中。
孙家家主孙羽看着手中关于符文科技和杨峰的情报，眼中精光闪烁，轻声嘀咕道：“杨峰崛起的速度也太快了吧，比联邦总统张志远当初崛起的速度还要快，还要令人惊叹！”
“也不知道杨峰获得了什么机缘，不但让其的修为实力提升的这么快，还让其拥有顶尖的炼丹和炼器能力！”
“根据可靠的情报显示，邢家准备对杨峰动手了，不知道杨峰能否挡住邢家的攻击？”
一声嘀咕后，孙羽就将手中关于杨峰的情报收入空间戒指当中，派出大量的探子密切关注杨峰和邢家的动态了。
除了邢家，李家，赵家，孙家，神武城十大家族当中的其他家族，也纷纷调出符文科技和杨峰的情报，想要从中牟利。
这些家族在看到邢家和杨峰的矛盾之后，纷纷派出人手，密切的盯着邢家和杨峰，想要看看邢家和杨峰的斗争结果。
除了神武城十大家族，神武城的各大公司，无数拾荒者和冒险者，也在密切关注着符文科技的消息。
特别是符文科技宣布，将在三天后举行一场大型展销会，当众展示符文武器的性能之后，神武城各大公司，无数拾荒者和冒险者，瞬间被吸引住了，纷纷准备参加三天之后的展销会，亲眼看一下符文武器的性能。
如果符文武器的性能可以达到宣传片宣传的程度，神武城各大公司，无数拾荒者和冒险者，都将毫不犹豫的购买符文武器，提升自己的战斗力。
神武城城主府。
神武城城主林勇，坐在书房的靠椅之上，一脸平静之色的向身前的情报统领询问道：“符文科技宣传的符文武器是真的吗？”
“城主大人，根据我的调查，符文科技宣传的符文武器全部都是真的，没有一丝的虚假！”
神武城情报统领一脸恭敬之色的回应道。
“将符文科技的资料给我看一下！”
得到情报统领的肯定回答之后，林勇脸色一整道。
“是，城主大人！”
早有准备的情报统领，恭敬的回应一句，就从空间戒指当中取出一枚玉简，将之递给林勇。
林勇接过玉简，放开神识，快速的浏览其中的内容了。
“一个拾荒者，在短短的几个月的时间之内，不但成为了元神境修士，还精通炼器炼丹之术，掌控符文科技，真是令人惊叹了啊！”
“邢家竟然想要找杨峰的麻烦，真是不知道死字是怎么写的！”
“邢家老祖刚刚突破到法则境，正好让其试探一下杨峰，看看杨峰的水有多深！”
看完玉简当中情报后，林勇眼中闪过一道精光，轻声感慨道。
一声感慨后，林勇就将玉简收入空间戒指当中，向情报统领吩咐道：“密切关注杨峰和邢家的动静，没有我的命令，城主府之人不允许参与其中，违者，杀无赦！”
“是，城主大人！”
情报统领心中一紧，脸色一整，语气恭敬的回应道。

第335章 掌控邢家

深夜时分，杨家庄园灯火通明，犹如夜空中的星星一般璀璨。
一名穿着夜行衣的老者，从黑暗中一跃而出，窜入杨家庄园当中。
这时，一道道无形的能量在杨家庄园当中涌动，化作一个能量牢笼，将老者笼罩其中。
“阵法？”
“杨家庄园怎么会有阵法？”
看着眼前的能量牢笼，老者脸色微变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声中，老者体内法力涌动，灌注到其手中的宝器长剑之中，使之释放出璀璨的剑光。
“给我破！”
伴随着一道愤怒的吼叫之声，老者手中的宝器长剑，带着璀璨的剑光和锐利的锋芒，狠狠的斩落在能量牢笼之上。
只是，令老者没有想到的是，其手中的宝器长剑斩落在能量牢笼之上，仅仅激起一道璀璨的火花，根本无法将之摧毁。
“这怎么可能！”
“我可是元神境修士，一剑斩出，可以将一座小山斩成两截，怎么可能破不开一个小小的牢笼！”.
看着完好无损的能量牢笼。老者脸色大变，不由自主的惊呼道，眼中尽是不可思议之色，有些不敢相信自己的眼睛。
一阵惊呼后，老者眼中凶光闪烁，体内法力疯狂涌动，手中的宝器长剑不断挥舞而出，疯狂的向能量牢笼上斩落而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，能量牢笼在老者的攻击之下，闪动着璀璨的光芒，却没有丝毫被摧毁的迹象。
这时，杨峰的身影出现在能量牢笼之内，语气平淡的说道：“以你的实力，一辈子也无法摧毁能量牢笼！”
“杨峰，我是邢家二长老，你放我离开，我保证邢家不再和你作对！”
“我们邢家老祖已经突破元神境的瓶颈，晋升为法则境修士，你如果杀了我的话，我们邢家老祖一定不会放过你的！”
听到杨峰的话，在看到近在咫尺的杨峰，老者脸色大变，连忙大声求饶道。
“放你离开，也不是不可以？”
“但前提，你要先变成我的人才行！”
看着大声求饶的老者，杨峰语气平淡的说道。
说话间，杨峰庞大的神识涌动，轻松突破老者的神识防御，对其进行搜魂，获取其得记忆。
获得自己想要的信息后，杨峰心念一动，庞大的神识力量涌动，将老者的灵魂炼化，使之成为其的灵魂奴仆。
“邢家想要将我强掠回去，逼问我背后的势力和修为进展神速的原因？”
“我背后什么时候有势力撑腰了？”
“邢家挺会脑补的啊！”
“怪不得邢安死后，邢家没有立即找上门呢？原来邢家以为我背后有势力撑腰，不敢轻举妄动啊！”
“邢家老祖晋升法则境，邢家的腰杆子硬了，不怕我背后的势力了！”
想起老者记忆中的画面内容，杨峰眼中闪过一道凶光，语气冰冷的自语道。
一声自语后，杨峰就将目光投向老者身上道：“从现在开始，你就叫暗影2号，随我去一趟邢家！”
“是，主上！”
老者恭敬的回应一声，就腾空而起，化作一道流光，向邢家庄家的方向飞驰而去了。
这时，杨峰身形一动，就腾空而起，化作一道流光，紧随老者而去了。
“杨家庄园有阵法守护！”
“邢家元神境强者疑似被杨峰奴役！”
“杨峰向邢家庄园杀去了！”
“杨峰疑似为元神境修士！”
“、、、、”
看着老者和杨峰离去的背影，潜伏在杨家庄园外的无数探子，纷纷将看到的和推断的情报传递给各自的势力头领。
“灵魂风暴！”
来到邢家庄园上空后，杨峰轻喝一声，恐怖的灵魂能量席卷而出，将整个邢家庄园笼罩其中。
紧接着，邢家庄园的奴仆，侍女，护卫，邢家人，无论修为高低，尽皆被杨峰的灵魂侵入识海，炼化灵魂，成为杨峰的灵魂奴隶。
片刻间的功夫，邢家庄园的所有人，全部被杨峰奴役。
这时，杨峰心念一动，邢家家主和长老，就开始点开手腕上的智脑，将他们银行账户得联邦币，全部转到杨峰账上。
之后，杨峰一个闪动，就靠近到邢家家主邢奥飞的身上，语气平淡的说道：“带我去见邢家老祖！”
“是，主上！”
邢奥飞恭敬的回应一声，就带着杨峰，向神武城外飞驰而去了。
“这是什么情况？怎么没有打起来？”
“邢家家主怎么带着杨峰走了？”
“邢家和杨峰和解了吗？”
“邢家庄园的人有着不对劲，好像傻了一样，没有之前灵动了！”
“邢家庄园的人还不会被杨峰用秘法奴役可吧！”
“这怎么可能！邢家庄园那么多人，其中还有不少元神境强者，怎么可能被杨峰瞬间奴役了呢！”
“如果邢家庄园的人不是被杨峰奴役了，邢家庄园的异常怎么解释？”
“、、、、、”
看到邢奥飞和杨峰向远方飞去，在看到邢家庄园中人的异常，邢家庄园外的探子，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来，并快速将自己获得情报传递出去。
同时，这些探子中的强者纷纷腾空而起，化作一道道流光，紧随在杨峰两人身后了。
杨峰感应到后方的探子动静，神色不变，任由他们跟着。
在杨家庄园和邢家庄园的时候，杨峰就发现了探子的存在。
不过，杨峰覆灭邢家其中的一个目的，就是震慑神武城各大势力，提醒这些势力不要招惹自己。
因此，杨峰对这些探子直接视而不见，任由他们看着。
只要这些探子不做出格的事情，杨峰根本不会搭理他们。
当邢奥飞和杨峰飞到神武城城外千余里之外的一座大山深处后，邢奥飞指着前方不远的一个山谷，一脸恭敬的向杨峰说道：
“主上，邢家老祖在前面的山谷中潜修！”
“山谷中有一个天然阵法，会影响修士的神识，使之无法用神识查看其中的情况！”
“我知道了！我们进入吧！”
杨峰语气平淡的说道。
说完，杨峰就身形一动，率先飞入山谷当中了。
“这里的灵气极为浓郁，更是蕴含着神秘的灵魂法则，十分适合修炼，是一个好地方！”
感应到山谷的情况，杨峰眼睛一亮，轻声感慨道。
“你是谁？”
“来这里干什么？”
这时，一名穿着布衣的邢家老祖，从山谷一侧的草屋中出来，一脸疑惑之色的向杨峰询问道。
说话间，一股恐怖的法则境气势威压，从邢家老祖的身上释放出来，向杨峰的身上笼罩而去，试图将杨峰禁锢起来。
同时，一股强大的灵魂力量，从邢家老祖的脑海中涌出，向杨峰的脑海侵蚀而去，试图炼化杨峰的灵魂，奴役杨峰。
见此情景，杨峰眼中凶光一闪，庞大的灵魂力量涌动，瞬间将邢家老祖的灵魂力量击溃，炼化。
紧接着，杨峰的灵魂力量趁势侵入邢家老祖的识海，炼化其的灵魂，使之成为杨峰的灵魂奴隶。
“从现在开始，你就叫做暗影3好，随我一起返回杨家庄园！”
看着被自己灵魂奴役的邢家老者，杨峰轻声说道。
“是，主人！”
杨峰的语音刚落，邢家老祖就恭敬的回应道。
之后，杨峰身形一动，就腾空而起，向神武城的方向飞驰而去了。
而邢家老祖和邢奥飞，则紧随在杨峰身后，向神武城飞去。

第336章 展销会

“邢家投靠了杨峰，为杨峰效力了？”
“扯淡！”
“邢家应该被杨峰降服或者奴役了！”
“邢家老祖虽然刚刚晋升为法则境，但也拥有法则境修士的强大战斗力，怎么被杨峰轻松降服或者奴役了呢？”
看着手中的情报，神武城十大家族之一的李家家主李辉，眼中闪过一道震惊之色，不由自主的惊呼道。
“杨峰将邢家给收服了，整个邢家都投入到了杨峰麾下，这也太不可思议了吧！”
“难道杨峰实力真的如此恐怖，可以轻松镇压降服法则境修士吗？”
“不管怎么说，邢家和杨峰的争斗，最终的获胜者是杨峰，我们对待杨峰的态度，也和对待城主府的态度一样，绝对不能和其发生冲突！”
看着探子传回来的情报，神武城十大家族之一的赵家家主赵刚，眼中闪过一道惊讶之色，脑袋一震，暗暗的在心中感慨道。
“这才几个月的时间，杨峰就可以轻松镇压法则境修士了，再过几年，其岂不是可以成为我们蓝星联邦最强者，轻松镇压总统大人！”
看着手下传回来的情报，神武城十大家族之一的孙家家主孙羽，眼中闪过一道惊骇之色，不由自主的感慨道，并在心中打定主意，一定要想办法和杨峰交好，绝对不能和杨峰发起冲突。
“虽然感觉杨峰会赢，但没有想到杨峰赢得如此干脆利索，真是令人惊叹啊！”
“如果我没有猜错的话，杨峰九成九是大能转世，或者老古董夺舍重生！”
看着情报统领递上来的情报，神武城城主林勇眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的感慨道。
在李辉，赵刚，孙羽，林勇等人惊讶的时候，神武城其他的大家族和各大势力首领，也纷纷为杨峰的恐怖实力惊叹，连忙调整对待杨峰的态度。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，符文科技举办展销会的时间就到了。
为了举办好展销会，符文科技提前在神武城西城门外圈了一大片地，招募了足足十万临时工，布置展销场地。
同时，杨峰让暗影一号，二号，三号出手，在荒野中抓捕了数千只凶兽，其中不乏一些四阶法力境，五阶阴阳境，六阶天人境的凶兽。
在展销会开始的那一天，数十万城中百姓，拾荒者、冒险者、各大公司代表、各大家族代表，各大武器铺的老板和炼器师等人，纷纷涌入到展销会临时场馆当中，让展销会人满为患。
见此情景，符文科技不得不启动应急方案，在临时场馆之外设立三千块大屏幕，供后续赶来的百姓和拾荒者等人观看现场直播。
同时，符文科技在网络上对展销会进行现场直播，让神武城乃至蓝星联邦感兴趣的人，可以观看到展销会的情况。
“关注展销会的人很多啊，能不能应付的过来？”
杨峰来到临时展馆，向周琦询问道。
“杨总，我们在展销会开始之前就制定了应急方案，可以应付的过来！”
听到杨峰的话，周琦一脸恭敬之色的说道。
“能应付的过来就行了！”
“别耽搁时间了，按照计划开始进行符文武器的测试吧！”
听到周琦的话，杨峰语气平淡的说道。
“是，杨总！”
杨峰的语音刚落，周琦就语气恭敬的回应道。
之后，周琦就通知符文科技的试验员，开始进行符文武器的测试了。.
很快，足足三十二名试验员，一人拿着一把符文手枪，走到一个个测试位之上，开始举起符文手枪，对三千米之外的纯钢靶子进行射击了。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一枚枚符文子弹从一把把符文手枪当中激射而出，闪电般的划过虚空，准确无比的击中在一个个纯钢靶子之上，轻松将一个个纯钢靶子洞穿。
“三千米之外，洞穿一寸后的纯钢靶子，符文手枪的威力也太凶猛了吧！”
“符文手枪的射程和杀伤力太大了，已经可以威胁到法力境修士了，真是太令人惊讶了！”
“手中有一把符文手枪，就可以轻松击杀四阶法力境以下的凶兽了！”
“就算是四阶法力境凶兽，只要手枪的数量足够多，也可以将之给射杀了！”
“符文手枪的威力如此凶猛，冲锋枪，机枪，大炮，火箭筒的威力，岂不是更加的强大，更加的令人惊叹！”
“、、、、、、”
看到符文手枪的恐怖威能，临时场馆当中的拾荒者，冒险者，各大家族代表，各大公司代表，纷纷被镇住了不由自主的大声惊呼了起来。
在这些拾荒者，冒险者，各大家族代表等人惊呼的时候，三十二名测试员，将手中的符文手枪，换成符文冲锋枪，开始测试了起来。
在一道道清脆的响声当中，一个个五千米之外，三寸厚的纯钢靶子，被一枚枚符文子弹洞穿，清晰的展示出符文冲锋枪的恐怖破坏力。
“符文冲锋枪的威力太强大了，可以破开法力境初期修士的法力防御罩，击杀法力境初期修士了！”
“如果有十把或者更多的符文冲锋枪，完全可以将法力境修士射成刺猬！”
“符文冲锋枪的破坏力太强大了，对于法力境修士的威胁太大了，必须对符文冲锋枪进行严格的限制，不允许随意买卖！”
“符文武器可是符文科技生产的！符文科技又是杨峰的产业，你想要限制符文冲锋枪的销售，简直就是妄想！”
“符文冲锋枪的威力如此恐怖，如果能够给我们神武城的军队装备上，我们神武城的军队战斗力将瞬间增加几倍！”
“、、、、”
看到符文冲锋枪的恐怖力量，临时场馆当中的众人纷纷被镇住了，不由自主的大声惊呼议论道。
在这些人惊呼议论的时候，十个法力境凶兽被暗影一号，从囚笼当中释放出来。
紧接着，三十二名试验员举起手中符文冲锋枪，对准十个法力境凶兽扣动了扳机。
顿时，只见到一枚枚符文子弹，带着恐怖的威能，闪电般的划过虚空，轻松洞穿十个法力境凶兽的身体，使之变成一个个刺猬，无力的栽倒在地上。
见此情景，临时场馆的众人，和场馆外观看直播的无数百姓和拾荒者冒险者等人，纷纷被镇住了，眼中尽是兴奋和激动以及期待之色，恨不得立即购买一把符文冲锋枪，让自己拥有射杀法力境凶兽的能力。
在众人激动兴奋的时候，三十二名试验员将手中的符文冲锋枪放回到展台之上，将三十二门符文大炮，推到三十二个测试位之上，开始对三十二门符文大炮进行测试了。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，三十二门符文大炮齐鸣，一门门符文炮弹从中激射而出，轰击在一个个由钢板搭建而成房屋之上，恐怖的威能瞬间将钢板洞穿，将房屋摧毁，使之化作无数碎片，向四周飞溅而去。

第337章 展销会2

“这就是符文大炮吗？威力也太大了吧！”
“一炮摧毁一个钢板搭建的房屋，轻松将一尺厚的钢板洞穿，符文大炮的破坏力令人震惊啊！”
“如果我们神武城的城墙之上，能够遍布这种符文大炮，就算是兽潮来袭，我们神武城也可以轻松将之挡住！”
“符文大炮威力强大，体积不大，携带方便，完全可以收入空间戒指当中，随身携带！”
“如果用空间戒指携带数十上百门符文道袍，一个百人规模的冒险团，就可以去攻打一些凶兽巢穴，将之攻占下来，获取大量的财富。”
“、、、、、”
看到符文大炮的威能，无论是场馆当中的人，还是场馆外看直播的人，纷纷露出了震惊和兴奋的神色，不由自主的大声惊呼议论道。
在这些人惊呼议论的时候，暗影二号大手一挥，十个五阶阴阳镜的凶兽，从囚笼当中出来，化作一道道残影，径直的向二十三名试验员所在的方向冲了过去。
见此情景，三十二个试验员身侧不变，立即调整符文大炮的炮口，将之对准十个五阶阴阳镜凶兽开火。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一枚枚符文炮弹轰击在一个个五阶阴阳镜凶兽之上爆炸开来，强大的爆炸性力量，轻松将破开一个个五阶阴阳镜凶兽的防御，将之撕成碎片，化作一片血雨，洒落在地面之上。
“我之前已经高估了符文大炮的威力，却没有想到符文大炮的真实威力，比我估算的还要强上许多倍！”
“仅仅三十二门符文大炮，就轻松将十个五阶阴阳镜凶兽轰杀当场，如果是三百二十门，三千二百门符文大炮，岂不是可以轻松将一个凶兽巢穴淹没，使之化作一片废墟！”
“符文大炮集群攻击的威力太恐怖了！我一定要购买几百门符文大炮！”
“符文大炮的威力如此恐怖，也不知道符文科技是怎么做到的！”
“、、、、、”
看到十个五阶阴阳镜凶兽被符文炮弹撕碎，无论是现场的人员，还是观看直播的人员，都被镇住了，纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是期待之色。
在众人的惊呼声当中，三十二名试验员将三十二门符文大炮推回原位，扛着一个个火箭筒，来到测试位之上，对准万米之外的靶子，按动了发射的按钮。
紧接着，只见到一枚枚火箭弹，从一个个火箭筒当中激射而出，闪电般的划过虚空，落在万米之外的一个个靶子之上，爆炸开来，强大的爆炸性力量，直接将一个个靶子炸碎，向四周飞溅而去。
这时，暗影三号大手一挥，三十二个五阶阴阳镜凶兽，从囚笼当中飞出，向远方逃遁而去。
看到三十二个五阶阴阳镜凶兽，三十二个试验员，纷纷将肩膀上的火箭筒，对准一个个五阶阴阳镜凶兽，按动了发射的按钮。ap.
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的爆炸声当中，一枚枚符文火箭弹闪电般的划过虚空，准确无比的击中一个个五阶阴阳镜凶兽，将一个个五阶阴阳镜凶兽轰杀，使之化作无数碎片，向下方洒落而去。
“一个火箭弹就可以轰杀一个五阶阴阳镜凶兽，这真是太令人震惊了！”
“火箭弹的威力也太大了吧！”
“一个火箭弹轰杀一个五阶阴阳镜凶兽，如果有十万枚火箭弹，我们神武城岂不是可以轻松屠戮十万五阶阴阳镜凶兽了！”
“我们神武城才多少个阴阳镜修士啊！每一个阴阳镜修士，对于我们神武城来说，都极为的珍贵！但现在，一个火箭弹，就可以轰杀一个阴阳镜修士，这真是太令人无语了！”
“火箭弹的威力太强大了，符文科技不能随意的销售，否则火箭弹落到坏人的手中，就比较麻烦了！”
“、、、、、”
看到火箭弹轻松轰杀一个个五阶阴阳镜凶兽，无数百姓拾荒者冒险者和各大公司，各大家族的代表，都被吓住了，纷纷大声惊呼叫嚷了起来。
在这些人叫嚷的时候，三十二个试验员将三十二门火箭筒放回原位，登上三十二辆火箭车。
之后，三十二个试验员驾驶着三十二辆火箭车，来到三十二个测试点。
这时，暗影三号大手一挥，三十二个六阶天人境凶兽，从囚笼当中飞出，向三十二辆火箭车的方向飞驰而去。
面对三十二个六阶天人境凶兽的凶猛攻击，三十二辆火箭车纷纷开火，六十四门火箭筒组成的组成的多管火箭筒，发出一道道剧烈的轰鸣声之声。
一枚枚符文火箭弹，从一个个火箭筒当中激射而出，闪电般的划过虚空，轰击在六阶天人境凶兽的身上，爆炸开来。
火箭弹爆炸的恐怖威能，瞬间破开六阶天人境凶兽的身体，将之轰成碎片，化作一片血雨，洒落在地面之上。
眨眼间的功夫，三十二个六阶天人境凶兽，就被三十二辆火箭车轻松轰杀，一个不剩。
“这个火箭车的威力太恐怖了！”
“驾驶一辆火箭车进入荒野，只要不是特别倒霉，遇到七阶神通境及以上级别的凶兽，完全可以横着走！”
“距离我们神武城最近的青山城，和我们神武城之间只有二千多里的距离，其中的最大的危险就是数量众多的中低阶凶兽，七阶及以上级别的凶兽极少！”
“如果有一辆或者数辆火箭车，完全可以轻松穿过二千余里的距离，抵达青山城，是商队的不二选择！”
“火箭车的威力太强悍了，我一定要买一辆火箭车！”
“、、、、、”
看到火箭车的恐怖威能，无论是现场的人员，还是直播的人员，纷纷被吓住了，不由自主的大声惊呼道。
特别是那些各大公司的代表，更是眼珠子都红了，恨不得立即将火箭车抢到手。
“各位，刚才我们符文科技有限公司，展示了一下各种攻击性符文武器的性能！”
“现在，我们符文科技有限公司，给大家展示一种符文防御盔甲的性能！”
这时，符文科技有限公司的厂长周琦，上千一步，大声叫喊道。
说完，周琦就对着一名符文科技的员工点头示意了一下。
紧接着，那名符文科技的员工，就打开一个箱子，从中取出一套银色的全身甲，将之穿在之上。
之后，这名符文科技的员工，犹如一个银甲战将一般，快步走到测试场中央的位置，静静地站在那里，等待了起来。

第338章 符文盔甲和价格表

“符文科技竟然还有符文盔甲？”
“就是不知道符文科技的符文盔甲防御能力如何？”
“我刚才看了一下，那个符文科技的员工，只是普通的罡气境武者，不知道其能不能激活符文盔甲的防御性能！”
“符文科技的那名员工是罡气境武者，符文科技的符文盔甲应该为武者准备的！”
“、、、、、”
听到周琦的话，在看到站在测试场当中，犹如银甲战甲一般的符文科技员工，场馆当中的众多观众，纷纷猜测了起来，眼中尽是期待之色。
这时，三十二名试验员，一人拿起一把符文手枪，站在三十二个测试位之上，对准测试场的银甲战将扣动了扳机。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一枚枚符文子弹从一把把符文手枪当中激射而出，闪电般的划过虚空，落在银甲战甲的身上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法破开银甲的防御，甚至，无法在银甲上留下一丁点的痕迹。
三十二名试验员打空了一个弹夹后，立即扔掉手中的符文手枪，换上一把符文冲锋枪，对准银甲战甲扣动了扳机。
顿时，只见到一枚枚符文子弹，疯狂的射击在银甲战甲的身上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法破开银甲的防御。
当一个弹夹打空后，三十二名试验员纷纷扔掉手中的符文冲锋枪，换上一把把符文机枪，对准银甲战甲扣动了扳机。
紧接着，数以千计的符文子弹从一把把机枪当中激射而出，闪电般的划过虚空，落在银甲战将的身上，激起无数璀璨的火花，却始终无法破开银甲的防御，甚至无法在银甲上留下印记。
“卧槽！这符文盔甲的防御力也太强大了吧！”
“我如果穿上这套符文盔甲，岂不是可以无视法力境乃至阴阳境修士的攻击了吗？”
“好恐怖的符文盔甲！”
“符文武器配合上符文盔甲，可以轻松打造一支符文军团，轻松横扫一个个凶兽部落，开疆扩土！”
“不知道符文盔甲多少钱一套，我想要买十套！”
“、、、、、”
看到密集的符文子弹不断地轰击在银甲之上，却始终无法破开银甲的防御，场馆当中的无数观众纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议，以及期待和渴望之色。
在无数观众惊呼的时候，三十二个试验员纷纷扔掉手中的机枪，扛起一个个火箭筒，将一枚枚火箭弹，向银甲战将的身上轰击而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，三十二枚火箭弹先后轰击在银甲战将的身上，恐怖的爆炸性力量，不断地轰击在银甲战将的身上。
片刻间的功夫，银甲战将附近的土地被火箭弹炸出一个个大坑，而银甲战将却完好无损，仅仅只是身外的银甲出现了一道道白痕。
“银甲好强大的防御力！”
“硬扛三十二枚符文火箭弹，却仅仅出现了一些白痕，符文盔甲的防御力太强大了，完全可以无惧天人境修士的攻击！”.c
“有了符文盔甲，就可以轻松抵挡天人境修士的攻击了！”
“符文盔甲的防御力如此恐怖，如果我们神武城的每一个士兵，都穿上了符文盔甲，岂不是无敌于联邦了！”
“、、、、”
看到银甲挡住了三十二枚符文火箭弹的轰炸，场馆当中的无数观众都被镇住了，不由自主的大声惊呼道，眼中尽是激动之色。
而场馆外的观看直播的观众，也被镇住了，纷纷在直播间当中发言称赞惊呼，使直播间直接刷屏了。
见此情景，周琦知道这一次的展销会算成功了，脸上露出了开心的笑容，上前一步，大声说道：“我们符文科技有限公司的符文武器已经全部展示完毕。
现在有请我们符文科技的董事长兼总经理杨峰杨总，为我们介绍一下各种符文武器的销售价格和购买条件！”
听到周琦的话，杨峰轻笑一声，就缓步走到展示台中央，一脸笑意的说道：“我是符文科技有限公司的董事长兼总经理杨峰！”
“我代表符文科技有限公司，欢迎各位的到来，谢谢大家的关心！”
“刚才我简单的看了一下，发现大家对于我们符文科技的符文武器都极为的喜欢，想要购买一些符文武器！”
“只是，我们符文科技有限公司因为规模有限，产量有限的原因，无法满足大家无限制购买的需求，我在这里和大家说一声抱歉！”
“今天，我们符文科技有限公司，一共带来了十万把符文手枪，三千把符文冲锋枪，八百把符文机枪，五百门符文大炮，二百门符文火箭筒，这些符文武器将在现场进行销售！”
“同时，我们符文科技有限公司的仓库当中，储存一大批各式符文武器，可以保证在场的每一人都能够购买到符文武器！”
“不过，我们符文科技有限公司储存的符文武器数量有限，网上的客户就只能全款预约，等待符文武器生产出来之后在进行发货！”
“想要一次性购买大量符文武器的公司和家族，请在展销会结束之后，前往我们符文科技有限公司总部商量！”
“好了，废话我就不多说了，我现在公布一下我们符文科技有限公司各种符文武器的价格吧！”
说到这里，杨峰大手一挥，一个个巨大的虚拟屏幕出现在临时场馆当中，一行行文字和数字，出现在虚拟屏幕之上，清晰的进入到每一个观众的视野当中，让每一个观众都可以看到。
“符文手枪：十万联邦币一把！”
“符文冲锋枪：二十万联邦币一把！”
“符文机枪：一百万联邦币一把！”
“符文大炮：五百万联邦币一门！”
“符文火箭筒：二百万联邦币一门！”
“符文火箭车：一亿五千联邦币一辆！”
“符文子弹：100联邦币一枚！”
“符文炮弹：一万联邦币一枚！”
“符文火箭弹：一百万联邦币一枚！”
“符文盔甲：十亿联邦币一套！”
“备注：符文大炮，符文火箭筒，符文火箭车，符文炮弹，符文火箭弹，符文盔甲，需要符文科技有限公司颁发的购买许可证才能购买！”

第339章 销售火爆

“一把符文手枪才十万联邦币，真是太便宜了，给我来十把符文手枪！”
“符文冲锋枪二十万联邦币一把，价格不贵，给我两把！”
“符文机枪一百万联邦币一把，比我预计的要低，给我来十把，在我给十万枚符文子弹！”
“符文火箭筒和火箭弹的价格还行，我能够接受，但为什么不能直接购买，为什么需要购买许可证啊！”
“购买许可证怎么办理的？有什么条件？”
“、、、、”
看着虚拟大屏幕上的价格表，场馆当中的无数观众纷纷大声叫喊了起来。
其中一些观众，更是快速的跑到展销台前抢购了起来。
看到那些抢购的观众，其他观众纷纷脸色大变，快速的向展销台的方向挤去。
毕竟，场馆当中的符文武器数量有限，动作慢了，就没有了。
见此情景，杨峰眉头微皱，心念一动，一股恐怖的气势威压，从其的身上散发出来，向四周扩散而去，将场馆当中的所有人都笼罩其中。
紧接着，场馆当中的所有人都心中一紧，一道彻骨的寒意从心底涌起，好像自己随时都可能死亡一般。
这时，杨峰大声叫喊道：“我说了，场馆当中的所有人，都可以购买到符文武器，我们符文科技有限公司仓库当中的符文武器，可以满足场馆当中所有人的购买需求！”
“所以，你们都不要挤，都好好地排队购买！”
“场馆当中符文武器卖空之后，我们会给你们发放符文武器劵，你们可以手持符文武器卷，前往我们符文科技有限公司领取相应的符文武器！”
说完，杨峰就心中一动，收捡起身上的气势威压。
感受到身上的压力消失了，心中的死亡危机消失了，场馆当中的无数观众纷纷暗暗松了一口气，连忙排成一个个长长的队伍，挨个进行购买，保持最基本的秩序。
在排队的时候，无数观众看向杨峰的眼神充满敬畏和恐惧的神色。
他们实在没有想到，杨峰的实力如此恐怖，仅仅凭借一个气势威压，就可以将自己碾压成渣。
其中，一些心中有异样想法的冒险者和公司代表，纷纷将心中的异样想法抛出脑外，准备老老实实的花钱购买符文武器。
毕竟，他们的小胳膊小腿，还是不要和杨峰碰撞比较好。
看到众人排成整齐的队伍购买符文武器，杨峰的脸上露出了一丝淡淡的笑意，静静的站在那里，震慑众人，让众人不敢捣乱了。
很快，场馆当中售卖的符文武器就被销售一空，只剩下一些暂不销售的符文大炮，符文火箭筒，符文火箭车，符文盔甲了。
这时，符文科技的销售员，开始给后面的人员发放符文武器劵。
而那些想购买符文武器的人员，在片刻的迟疑后，就纷纷花钱买下了符文武器卷。
毕竟，符文武器非常的热销，购买了符文武器卷，就可以直接前往符文科技有限公司领取符文武器，不购买，想要再购买，就难了，需要和很多人抢。
在很多冒险者和拾荒者独行侠和小型团体购买符文武器的时候，神武城的大家族代表和各大公司代表，以及城主府代表，快步走到杨峰的身前，将杨峰围了起来。
这时，城主府代表上前一步道：“杨总，我是神武城城主府的城卫军统领，也是神武城的代表林晓龙，想要购买一大批符文武器装备，给城卫军换装，不知道该如何办理购买许可证？”
林晓龙是神武城的城卫军统领，也是神武城城主林勇的侄子，拥有元神境巅峰的修为实力，在神武城当中位高权重，算是神武城最顶尖的一小撮人了。
只是，位置越高，权力越重，知道的事情越多，对于杨峰越加的敬畏。
因此，林晓龙和杨峰说话非常的恭敬，将自己的位置放的非常低。
“林统领，城卫军负责守护我们神武城的安全，是我们神武城的守护神！”
“城卫军想要购买我们符文科技的符文武器，是我们符文科技的荣幸，我可以直接给给我们城卫军发放一张购买许可证，让城卫军可以无限量的购买我们符文科技的符文武器，且所有符文武器装备全部打九折！”
“当然了，城卫军购买的符文武器装备只能装备城卫军，不能倒卖给其他人和势力，否则必须支付一万倍的赔偿金！”
听到林晓龙的话，在看到其的低姿态，杨峰微微一笑，轻声说道。
“杨总，你放心好了，我们城卫军购买符文武器，只是给城卫军换装，增强城卫军的战斗力，绝对不会将之倒卖给任何人和实力！”
杨峰的语音刚落，林晓龙就连忙表态道。
一万倍的赔偿金，简直就是开玩笑！
城卫军根本赔不起！
而赔不起的下场，将非常的凄惨，大概率会被杨峰出手抹杀！
毕竟，蓝星联邦虽然有法律存在，但对于强者的约束特别小。
在杨峰这样可以镇杀法则境修士的强者眼中，联邦法律完全就是一个摆设，用的时候拿出来摆着，不用的时候，一脚踹开就行了，每人给追究。
因此，在听到杨峰的要求之火，林晓龙连忙表态，并打定主意，等购买了符文科技的符文武器之后，一定要严格监管，绝对不允许出现倒卖的行为。
听到林晓龙的表态，杨峰的脸上露出了淡淡的笑意道：“有林统领这句话，我就放心了！”
“城卫军需要多少符文武器，可以给我一份清单，我安排工厂优先生产！”
“谢谢杨总，我明天就将购买清单给你发过去！”
杨峰的语音刚落，林晓龙就连忙回应道。
说完，林晓龙就快速的临时场馆，向城主府的方向疾驰而去了。
很显然，给城卫军换装是一个大事情，林晓龙必须向神武城城主汇报，由神武城城主拿主意。
“杨总，我们李家想要购买一批符文武器装备，不知道怎么办理购买许可证？”
“杨总，我们孙家想要购买一批符文武器装备，该怎么办理购买许可证？”
“杨总、我们赵家、、、、、”
林晓龙离开之后，神武城各大家族和各大公司的代表，纷纷向杨峰询问道，脸上尽是急切和渴望之色。

第340章 联邦总统的关注

符文科技有限公司总部会议室当中。
杨峰端坐在主位之上，看着会议室当中的神武城各大家族家主和各大公司董事长，语气平淡的说道：
“各位都是我们神武城的精英，也是我们神武城的掌控者，废话我就不多说了，直接说你们关心的问题吧！”
“你们想要符文武器的购买许可证，想要无限制的购买我们符文科技的符文武器，需要两个条件！”
“一个是缴纳一百亿联邦币的保证金，保证你们不会将购买的符文武器倒卖出去；”
“另外一个是你们必须上报你们购买符文武器的用途！”
“如果你们同意这两个条件，就可以获得符文武器的购买许可证，无限制购买符文武器！”
“杨总，一百亿联邦币的保证金没有问题，但你让我们上报购买符文武器的用途，是不是有些过分了！”
“毕竟，符文武器的用途对于我们来说，是一个秘密，不能暴露出去！”
杨峰的语音刚落，李家家主李辉就眉头微皱，轻声说道。
“李家主，如果你们李家不愿意上报符文武器的用途，你们李家将无法获得符文武器购买许可证！”
听到李辉的话，杨峰语气平淡的说道。
“杨总，这两个条件，我们孙家都同意了！”
“杨总，这两个条件，我们赵家同意了！”
“杨总，这两个条件，我们周家没有任何的意见，我们周家只想早一点拿到符文武器！”
“、、、、、”
听到李辉和杨峰的对话，会议室当中的各大家族家主和各大公司董事长，纷纷大声叫嚷道，没有一个人提出异议。
这些人都是人精，在看到杨峰明显不会妥协，不允许有异议后，怎么可能还提出异议呢！.
毕竟，符文武器是买方市场，他们想买的话，只能遵守杨峰制定的规则。
至于打破规则，使用一些非常规手段，他们可没有那个胆量！
“杨总，我们李家愿意接受这两个条件，请问我们李家什么时候可以拿到符文武器的购买许可证？”
听到各大家族家主和各大公司董事长的话，李辉脸色微变，连忙大声叫喊道，生怕自己说完了，被杨峰给记恨打压了。
“各位，你们只需要给我们符文科技有限公司，转账一百亿联邦币作为保证金，并上报购买的符文武器用途，就可以获得符文武器的购买许可证！”
“之后，你们将想要购买的符文武器种类和数量上报给我们符文科技，并将相应的款项提前打到我们符文科技的账户之上，我们符文科技会安排生产，尽快将符文武器交付给你们！”
看到各大家族家主和各大公司董事长都同意了自己的条件，杨峰一脸笑意的说道。
“杨总，提前打款没有问题，但我们周家希望符文科技能够尽快生产，尽快将符文武器交付给我们周家！”
“杨总，你说的，我们赵家都可以做到，只希望你们符文科技可以早点交付我们赵家订购的符文武器！”
“、、、、、”
杨峰的语音刚落，各大家族家主和各大公司董事长，纷纷大声叫嚷了起来。
“杨总，我们符文科技目前已经预售出十亿把符文手枪，三亿把符文冲锋枪，五千万把符文机枪，一万多亿符文子弹！”
“以我们符文科技目前的产量，需要三年的时间，才能将之生产出来，我们是不是将预售暂时关闭了？”
各大家族家主和各大公司董事长刚走没多久，周琦就急匆匆的跑到杨峰的身前，大声汇报道。
“不用关闭预售！”
“从现在开始，我们符文科技进行扩张模式，尽可能的招募人员，增加生产线，增加产量，务必在最短的时间之内，将我们符文科技的产量提升去，满足我们蓝星联邦对于符文武器的需求！”
“同时，为了加快我们符文科技的扩张速度，可以将神武城的军火工厂吞并了！”
“对了，我们符文科技可以回收市面上的手枪，冲锋枪，机枪等枪械，然后进行集中改造，使之变成符文武器，再重新售卖出去！”
“等过段时间，我会在神武城外建造一个军工城市，招募百万员工，专门生产符文武器装备！”
听到周琦的汇报，杨峰毫不在意的回应道。
“是，杨总！”
听到杨峰的解决之策和对于符文科技未来的规划，周琦的脸上露出了兴奋的神色，立即大声回应道。
说完，周琦就快速的离开，按照杨峰的吩咐去做事了。
在神武城的拾荒者、冒险者、城卫军、各大公司、各大家族疯狂抢购符文武器的时候，蓝星联邦其他城市的冒险者，家族，公司，纷纷关注符文科技有限公司，并在网络上进行预购，等待符文科技有限公司发货。
同时，蓝星联邦各大家族，各大公司的人，纷纷派出精锐人手，前往神武城，调查符文科技和符文武器的详细情报。
蓝星联邦帝都城总统府办公室当中。
联邦总统，联邦第一强者张志远看着手中关于符文科技和杨峰的情报，眼中闪过一道精光，轻声自语道：
“这些符文武器的威力极为不错，如果我们蓝星联邦能够普及符文武器，我们蓝星联邦的综合实力，将提升数倍不止！”
“只是，符文科技有限公司背后的杨峰，有些诡异，不是我可以随意拿捏的。我还是暂时不要轻举妄动的比较好！”
“符文武器涉及的利益很大，杨峰虽然降服了邢家，表现出了法则境强者的恐怖战斗力，但想要吓退联邦当中的那些老家伙，还差了一点！”
“根据我的预计，要不了多久，就有一些老家伙坐不住，向符文科技和杨峰出手了！”
“那时，我就可以知道杨峰的真正实力和战斗力如何了！”
一声嘀咕后，张志远就将手中的情报玉简收入空间戒指当中，派出精锐的联邦情报人员，密切关注杨峰和联邦一些老家伙的一举一动了。

第341章 符文军团

时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在过去的一个月时间当中，符文科技的规模翻了几倍，厂区的机器日夜不停的生产各种符文武器。.
在符文科技扩产的同时，连续兼并了六家军工厂。
这六家军工厂经过杨峰的改造之后，也已经开始生产符文武器。
同时，符文科技回收了很多枪械火箭筒等武器装备，并将之改造成为符文武器。
采取了各种扩产增量的方法后，符文科技出厂的符文武器数量暴涨，全力供应各方的符文武器订单。
神武城城卫军，作为神武城的守护者和保护神，得到了符文科技的优先供货。
在短短的一个月时间当中，二十万神武城城卫军完成了换装，成为蓝星联邦第一支符文军团。
为了充分展示一下符文武器的强大，杨峰找到城卫军统领林晓龙，免费赞助城卫军一批符文武器装备，增加一下符文军团的综合和战斗力。
而神武城城卫军要做的事情则极为的简单。
只需要派出二十万符文军团，进入荒野，将神武城五百余里之外的迷雾大峡谷攻占下来，将里面的上千万凶兽全部剿杀，然后将迷雾大峡谷送给符文科技。
当然了，杨峰也会带领精锐手下，和符文军团一起行动，负责挡住金丹境及以上境界的凶兽，使之无法对符文军队造成伤害。
听到杨峰的提议，林晓龙不敢做主，立即向神武城城主林勇汇报。
听到林晓龙的汇报，林勇略一迟疑，就答应了下来。
紧接着，二十万符文军团快速的集结到一起，在林晓龙的带领之下，乘坐一辆辆符文运输车，浩浩荡荡的向五百余里之外的迷雾大峡谷方向疾驰而去了。
在这个过程当中，杨峰带着暗影三号一路随行。
同时，一架架无人机出现在二十万符文大军的上方，对符文军团进行现场直播，让神武城和蓝星联邦的百姓，都可以看到符文军团的行进情况。
“这是我们蓝星联邦第一支符文军团吧！”
“不知道这支符文军团的战斗力怎么样？和常规的二十万精锐大军，有何区别？”
“符文军团的目标是神武城五百余里之外的迷雾大峡谷，不知道符文军团能否将迷雾大峡谷攻占下来！”
“根据可靠的情报显示，迷雾大峡谷的面积极为的辽阔，足有十余万平方公里，生活着上千万凶兽，其中不乏一些金丹境及以上境界的凶兽！”
“以符文军团的实力，想要攻占迷雾大峡谷，简直就是妄想！”
“那可不一定！符文军团既然敢进行现场直播，就有把握攻占迷雾大峡谷，否则岂不是在打自己的脸！”
“据说迷雾大峡谷金丹境及以上境界的凶兽，都将由符文科技的老板杨峰处理，符文军队只需要对付金丹境以下境界的凶兽！”
“听说符文科技的老板杨峰拥有法则境的修为实力，不知道是真的是假的！”
“真的假的，等到了迷雾大峡谷，不就是知道了吗！”
“、、、、、、”
看着直播间当中的符文军团行军画面，直播间的无数观众纷纷在屏幕上留言了起来。
直播间的观众，大部分都是神武城的人，少部分是神武城以外的人。
神武城的人想要知道符文军团的战斗力，看看符文武器成建制的出现之后，会不会发生质变。
而神武城以外的人，则想要看看符文武器是不是和符文科技宣传的一样强大，并顺便看看杨峰的实力如何，有没有资格拥有符文科技。
在无数观众的期待之下，二十万符文大军快速的越过五百余里的距离，来到迷雾大峡谷前方。
此时，太阳高悬，炙热的太阳，将迷雾大峡谷当中的迷雾驱散了许多，使迷雾大峡谷的迷雾变得稀薄，能见度达到五百多米，对于符文大军的影响大幅度降低。
看着前方的迷雾大峡谷，二十万符文大军快速的从一辆辆符文运输车当中下来，组成一个个攻击阵型，缓步向迷雾大峡谷当中挺近而去。
吼！吼！吼！
感应到符文大军的动静，迷雾大峡谷当中的凶兽纷纷发出一道道愤怒的吼叫之声，一个个体型庞大的凶兽，从迷雾大峡谷当中涌出，化作一道道残影，向符文大军所在的地方冲锋而去。
顿时，只见到一道道体型庞大的凶兽，犹如潮水一般，张牙舞爪的向符文大军的方向扑去，一幅想要将符文大军冲散，吞食殆尽的模样。
见此情景，符文大军的指挥官神色不变，大手一挥，大声下令道：“炮击！”
随着指挥官的一声令下，一门门装在符文运输车上的符文大炮，发出一道道剧烈的轰鸣之声，一枚枚符文炮弹，从中激射而出，落入到凶兽群当中，爆炸开来。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的爆炸声当中，一个个凶兽被轰杀当场，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
片刻间的功夫，就有一大片凶兽惨死在符文炮弹的轰炸之下，使凶兽群前方和后方出现一大片空地。
“开枪！”
看着和后方脱节，急速冲锋而来的凶兽，符文大军的指挥官大声下令道。
紧接着，只见到一把把符文机枪和冲锋枪开始发出响亮的枪声。
一枚枚符文子弹，从符文机枪和符文冲锋订单中激射而出，闪电般的划过虚空，洞穿一个个凶兽的身体，使之鲜血飞溅，扑倒在地上，成为一具具残破的尸体。
眨眼间的功夫，冲锋在最前方和后方脱节的数万只凶兽，就全部惨死在密集的符文子弹之下，成为一具具残破的尸体，殷红的鲜血汇集成一条血河。
“仅仅一轮炮击和一轮排枪，就将干掉了十余万凶兽，打断了凶兽群的冲锋之势，符文大军的战斗力也太强了吧！”
“符文大军的火力也凶猛了，以符文大军的火力，在不出动金丹境及以上境界凶兽的情况之下，凶兽的数量在多，也只有死路一条！”
“符文武器的攻击力太强大了，和宣传中的别无二致，真是令人震惊了！”
“符文武器的威力如此强大，如果我们蓝星联邦的所有军队，全部换装，全部使用符文武器，我们蓝星联邦的综合实力和战斗力，将提升数倍不止！”
“、、、、”
看到符文大军轻松挡住凶兽群的第一轮攻击，击杀十余万凶兽，直播间当中的观众，纷纷留言议论了起来，使直播间当中的屏幕急速闪动，无数文字在其中浮现。

第342章 符文大阵

吼！吼！吼！
在一道道纷纷的吼叫之声当中，一个个法力境、阴阳境、天人境、神通境的凶兽，从迷雾大峡谷深处飞出，直扑符文军队而去。
与此同时，数以万计的法力境以下凶兽，犹如潮水一般从迷雾大峡谷当中涌出，发出一道道震天的嘶吼之声，张牙舞爪的向符文军团发起冲锋。
见此情景，坐镇符文军团后方的城卫军统领林晓龙，神色不变，语气平淡的下令道：“火箭车出动，将那些法力境，阴阳境，天人境、神通境凶兽，全部都给我轰杀了！”
随着林晓龙的一声令下，符文军团后方的火箭车，纷纷调转方向，对准天空中的那些法力境，阴阳镜，天人境，神通境凶兽，发出一道道剧烈的轰鸣之声。
紧接着，一枚枚符文火箭弹，从火箭车当中激射而出，闪电般的划过虚空，轰击在一个个法力境，阴阳境，天人境，神通境凶兽的身上。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的爆炸之声当中，一枚枚火箭弹爆炸开来，强大的爆炸性力量，直接将这些法力境，阴阳境，天人境，神通境凶兽轰杀，使之化作一片血雨，向下方洒落而去。
片刻间的功夫，天空中的法力境，阴阳境，天人境，神通境凶兽，尽皆被火箭弹轰杀，惨死当场。
这时，一门门符文大炮发出剧烈的轰鸣声，将一枚枚符文炮弹，向凶兽群当中倾泻而去，将一个个凶兽炸成碎片，清空一片区域。
一刻钟之后，数十万凶兽惨死在密集的炮火当中，化作无数残肢碎片，洒落在地面之上。
“卧槽！这才多长时间，就有近百万凶兽惨死在符文军团的炮火之下，真是太令人震惊了！”
“符文军团之前只是普通的城卫军，只能站在城墙上，借助城墙的防御，艰难的地防凶兽的攻击！”
“现在，城卫军装备了符文武器，就可以成为野战部队，正面屠杀凶兽，攻打凶兽巢穴，开疆扩土，真是令人惊叹啊！”
“凶兽身上的皮毛可以抵挡普通枪械大炮火箭弹的攻击，却抵挡不住符文枪械大炮和火箭弹的攻击，面对符文大军的凶猛攻击，凶残无比的凶兽直接沦为被屠戮的对象，真是令人唏嘘啊！”
“不出意外的话，迷雾大峡谷当中的凶兽要完蛋了，迷雾大峡谷要落入到神武城的掌控之中了！”
“随着符文武器的出现，大规模装备人族大军，凶兽的好日子要到头了，我们人类可以大规模进军荒野，反攻凶兽，开疆扩土了！”
“、、、、”
看到无数凶兽被符文火箭车和符文大炮轰杀，直播间当中的观众纷纷感慨了起来，使直播间的屏幕留言被刷的飞起。
“卑贱的人类，我是迷雾大峡谷的迷雾王，立即退出迷雾大峡谷，否则我让你们死无葬身之地！”
在观众议论惊呼的时候，一个巨大的妖兽从迷雾大峡谷深处飞出，悬浮在高空之中，满脸煞气的向符文大军说道。
说话间，一股恐怖的法则境妖兽威压，从巨大的妖兽身上散发出来，向二十万符文大军的身上笼罩而去，试图用气势威压，吓退二十万符文大军、
“想要我们退军，你没有那个资格！”
这时，暗影三号在杨峰的示意之下，上前一步，语气冰冷的大声回应道。
说话间，一股强大的法则境气势威压，从暗影三号的身上散发出来，挡住法则境妖兽的气势威压，使之无法影响到二十万符文大军。
“法则境修士！”
感受到暗影三号身上的恐怖气势威压，法则境妖兽脸色微变，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，法则境妖兽就仰天发出一声长啸。
紧接着，数以百万计的凶兽，从迷雾大峡谷当中涌出，张牙舞爪的向符文大军发起凶猛的冲锋。
与此同时，大量的法力境，阴阳镜，天人境，神通境，金丹境，元婴境，元神境凶兽，从迷雾大峡谷深处飞出，化作一道道流光，直奔符文大军的方向而去。
在扑向符文大军的过程当中，这些法力境及以上境界的凶兽，纷纷鼓动体内的法力，施展一道道法术，向符文大军所在的方向轰击而去，一幅想要将符文大军淹没的架势。
见此情景，林晓龙神色不变，立即大声下令道：“符文大阵起！”
随着林晓龙的一声令下，一个个装在符文运输车上的巨大符文阵盘骤然亮起，一道道粗壮的光柱，从中激射而出，在半空中相遇，融合到一起，形成一个巨大的光罩，将二十万符文大军笼罩起来。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一个个蕴含着恐怖力量的法术，轰击在巨大的防护罩之上，激起一道道璀璨的火花，却无法将防护罩摧毁，只能使之泛点涟漪。
“能量防护罩？”
“符文阵盘，符文大阵？”
“符文科技竟然还生产了符文阵盘，可以凝聚符文大阵，抵挡众多法力境，阴阳镜，天人境，神通境，金丹境，元婴境，乃至元神境凶兽的法术攻击，真是太令人震惊了！”
“卧槽！有符文大阵在，符文大军的安全性提升了无数倍，完全不惧元神境凶兽的攻击了！”
“符文科技竟然弄出了符文大阵，真是太令人震惊和不可思议了吧！”
“、、、、、”
看到巨大的能量罩挡住了法力境，阴阳镜，天人境，神通境，金丹境，元婴境，乃至元神境凶兽的法术攻击，直播间的观众纷纷被镇住了，不由自主的惊呼了起来，并疯狂的在直播间当中留言，发泄心中沸腾的情绪。

第343章 攻占迷雾大峡谷

“杀光他们！”
看着急速靠近而来的法力境，阴阳镜，天人境，神通境，金丹境，元婴境，元神境凶兽，杨峰的神色不变，轻声向暗影三号下令道。
紧接着，只见到暗影三号上前一步，体内火焰法则之力涌动。
一道道炙热的火焰在虚空中出现，凝聚成一条条丈许长的火蛇，化作一道道红色闪电，迎上那些法力境，阴阳境，天人境，神通境，金丹境，元婴境，元神境凶兽。
很快，一条条丈许长的火蛇，就和那些法力境，阴阳境，天人境，神通境，金丹境，元婴境，元神境凶兽碰撞到一起。
炙热的火焰直接将这些凶兽点燃，使之化作一团团烈焰，化作一片飞灰，从天空中洒落。
片刻间的功夫，扑向符文大军的法力境，阴阳镜，天人境，神通境，金丹境，元婴境，元神境凶兽，尽皆被点燃，化作一团飞灰，随风而逝。
“你们找死！”
见此情景，法则境妖兽迷雾王眼中凶光一闪，怒吼一声，就鼓动体内的法则之力，凝聚出一道道尺许长的青色风刃，使之化作一道道青色流光，直奔符文大军而去。
感受到无数青色风刃当中蕴含的恐怖威能，杨峰眉头微皱，上前一步，体内的五行法则之力喷涌而出，化作一个五色能量屏障，挡在符文大军的身前。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一道道青色风刃轰击在五色能量屏障之上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法破开五色能量屏障的防御。
这时，杨峰轻喝一声，体内五行法则之力涌动，凝聚出一把五色长剑，使之化作一道无色剑光，径直的向迷雾王的身上斩落而去。
面对五色长剑的攻击，迷雾王眼中闪过一道不屑之色，锋利的爪子挥舞而出，径直的迎上五色长剑，想要将之斩断。
只是，令迷雾王没有想到的是，五色长剑极为的锋利，轻松将其锋利的爪子斩断，并余势不减的洞穿其的身体，使之鲜血飞溅，元气大伤。
这时，迷雾王眼中闪过一道惊恐之色，一个闪动，就化作一道流光，向远方飞驰而去，不敢停留在迷雾大峡谷了。
只是，迷雾王还没有飞出多远，一个由五行法则之力凝聚的五色绳索，就将其的身体困住，使其无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着自己的身体，向杨峰的身边倒飞而去。
很快，迷雾王就靠近到杨峰的身前，一股冰冷的杀机将迷雾王笼罩其中。
“不要杀我，不要杀我！”
“我投降，我愿意为你效力，请你留我一条性命吧！”
看着近在咫尺的杨峰，在感受到杨峰身上的冰冷杀机，迷雾王立即满脸惊恐之色的向杨峰求饶道，眼中尽是对死亡的畏惧，对于生的渴望。
“这就是法则境妖兽迷雾王吗？怎么这么胆小怕死啊！”
“我原本以为妖兽都十分的强大，凶残，没有想到妖兽也怕死，也会求饶啊！”
“妖兽不是没有智慧的凶兽，而是拥有不弱于人类的智慧生命，拥有各种情绪，其中就包裹了畏惧和恐惧！”
“我这还是第一次见到妖兽呢，没有想到我第一次见到的妖兽，竟然哭着向我们人族的强者求饶，真是令人惊叹啊！”
“、、、、”
看到迷雾王惊恐求饶的画面，直播间当中的无数观众纷纷被惊住了，不由自主的议论了起来，并疯狂的在直播间屏幕当中留言，使直播间的屏幕留言被刷的飞起。
“放开神识防御，让我种下神识烙印，我就饶你一命！”
看着惊恐求饶的迷雾王，杨峰一脸笑意的说道。
说话间，杨峰就催动庞大的神识力量，凝聚出一枚神识烙印，将之烙印在迷雾王的识海当中，掌控其的生死。
“化作人形，跟在我身边，当做一个随从吧！”
看着体型庞大的迷雾王，杨峰语气平淡的说道。
“是，主上！”
迷雾王语气恭敬的回应一句，就化作一个彪悍的大汉，站在杨峰身后了。
之后，杨峰带着迷雾王站在一旁，观看符文军团的表演了。
没有了法力境及以上境界凶兽的威胁，符文军队彻底放开了手脚，分成二十个方阵，快速的向迷雾大峡谷当中推进而去。
在这个过程当中，无数符文大炮轰鸣，数以万计的符文炮弹，落入到迷雾大峡谷当中，将无数凶兽轰杀当场，使之化作无数血肉碎片。
无数符文机枪，符文冲锋枪发出清脆的枪声，数以十万计的符文子弹，从符文机枪和符文冲锋枪当中激射而出，闪电般的划过虚空，洞穿一个个凶兽的身体，使之鲜血飞溅，惨死当场。
傍晚时分，迷雾大峡谷当中的上千万凶兽被击杀大半，剩下的凶兽被符文大军驱赶出迷雾大峡谷，逃入无限荒野之中。
至此，符文大军攻占迷雾大峡谷的行动，获得了完美的结局。
这时，对符文大军进行直播的直播间开始关闭，符文大军开始撤离迷雾大峡谷，将之交给杨峰处理。
而杨峰则带着暗影三号和迷雾王，飞到迷雾大峡谷上方，放开神识，将整个迷雾大峡谷笼罩其中，仔细观察迷雾大峡谷的情况了。
之后，杨峰体内五行法则之力涌动，开始按照自己心中的想法，在迷雾大峡谷当中修建城市和城墙了。
仅仅几个小时的时间，一个可容纳数千万人口的巨大城池，就出现在迷雾大峡谷当中。
两个巨大无比，雄伟壮观的城墙，出现在迷雾大峡谷两侧，将迷雾大峡谷保护起来。
同时，一个个巨大的军工厂，出现在城池当中，形成一个巨大的工厂群。
只要人员设备原材料到位，这些巨大的军工厂，就可以源源不断的生产各种符文武器，供应大半个蓝星联邦。
在杨峰留在迷雾大峡谷修建军工城市的时候，符文军团攻占迷雾大峡谷的影像视屏，快速的在蓝星联邦的网络上蔓延开来，进入无数人的视野当中。
无数修士纷纷进入符文科技的官方网站，疯狂预定各种符文武器。
联邦各个城市的城主和大家族大公司代表，纷纷致电符文科技，想要大批量购买符文武器。
而蓝星联邦各大家族的老古董，也开始将贪婪的目光投向符文科技上面，开始调查符文科技和杨峰的一切信息了。

第344章 赵胜

时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在过去的一个月时间当中，符文科技从神武城和附近几座联邦城市，招募了一千多万工人，将之安置在迷雾城的一个个军工厂当中。
而原本空荡荡的一个个军工厂，早已经被杨峰放置好了一条条符文武器生产线。
同时，无数符文科技的供应商，将无数原材料送到迷雾城当中，保证迷雾城一个个军工厂的生产。
随着迷雾城进入到正轨，每天都有海量的符文武器，从迷雾城当中生产出来，运输到神武城和蓝星联邦的一个个城市当中。
而符文科技账户上的联邦币，则疯狂的上涨，快速成为蓝星联邦最有钱的企业之一。
此时，经过一个月的详细调查，杨峰和符文科技的所有信息，都清晰的展现在联邦各大家族家主和老祖的面前。
杨峰法则境的修为实力，轻松镇压法则境修士和妖兽的恐怖战斗力，可以吓退联邦各大城市的家族的窥视，但却挡不住联邦顶尖家族的窥视。
在了解到杨峰和符文科技的详细信息之后，联邦的顶尖家族立即准备找上杨峰，想要从符文科技从杨峰手中抢走。
当迷雾城建成，一千多万工人进场，每天生产海量的符文武器之后，那些联邦顶尖家族立即坐不住了。
其中，蓝星联邦十大家族之一的赵家老祖，蓝星联邦第三强者兼副总统赵胜，第一个主动出击，以巡视的名义到达神武城，并以视察的名义前往迷雾城，近距离查看一下迷雾城的军工厂。
亲眼看到一个个符文武器，犹如流水一般从一条条生产线上下来，堆积成山，被打包运往各地，赵胜眼中闪过一道贪婪之色，心中打定主意，一定要将符文科技搞到手。
在赵胜眼中，符文科技不仅仅代表着钱财，海量的联邦币，还代表着巨大的影响力。
只要将符文科技搞到手，联邦各个城市的家族和大公司，想要购买符文武器，都要看他赵胜的脸色，都要服从他赵胜的命令，支持他赵胜的提议和决策。
迷雾城城主府的小型会议室当中。
赵胜快步会议室的主位上坐定，一脸笑意的对坐在下首的杨峰说道：“杨峰，我想要将符文科技买下来，一万亿联邦币，怎么样？”
说话间，一股洞天境后期的恐怖气势威压，从赵胜的身上释放出来，向杨峰的身上笼罩而去。
听到赵胜的话，在感受到其身上的气势威压，杨峰的神色不变，心念一动，一股恐怖的气势威压，就从其的身上释放出来，挡住赵胜的气势威压。
之后，杨峰语气平淡的说道：“赵副总统，区区一万亿联邦币就想要将符文科技买下来，你是在做梦吧！”
“一口价，一千万亿灵币！”
“只要你拿出一千万亿灵币，我就将符文科技卖给你！”
“杨峰，你的胃口挺大的啊！”
“一枚灵币可以兑换一百万联邦币，我们蓝星联邦加在一起，也不一定能够拿出一千万亿灵币，你竟然向我要一千万亿灵币，简直就是在嘲讽啊！”
“实话和你说吧！”
“符文科技，你不卖也要卖！”
“你老老实实的签字，还可以获得一万亿联邦币！”
“如果你让我用强的话，你最多只能获得一万联邦币！”
听到杨峰的话，赵胜坐直了身体，语气冰冷的威胁道。
说话间，一股冰冷的杀机，从赵胜的身上散发出来，死死地锁定杨峰。
听到赵胜的话，在感受到赵胜身上散发出来的冰冷杀机，杨峰无奈的叹了一口气道：“堂堂联邦副总统，竟然想要强买强卖，一张土匪的嘴脸，真是令人无语啊！”
“你这样的人，都能当联邦副总统，我就不应该对联邦有什么期待！”
“我直接告诉你吧！”
“你想要购买符文科技，就先杀了我吧！”
“否则，你永远也无法获得符文科技！”
“杀了你？”
“你想的挺美！”
“我要炼化你的灵魂，让你成为我的灵魂奴隶，主动将符文科技献给我，并为我效力！”
杨峰的语音刚落，赵胜就一脸煞气的说道。
说话间，一股强大的灵魂力量，从赵胜的识海当中涌出，向杨峰的识海当中侵蚀而去。
面对赵胜的灵魂之力侵蚀，杨峰的神色不变，心念一动，庞大的灵魂之力涌动，主动迎上赵胜的灵魂之力，轻松将之炼化。
紧接着，杨峰的灵魂之力快速的侵入赵胜的识海当中，将其的灵魂炼化，使之成为杨峰的灵魂奴隶，生死掌控在杨峰的一念之间。
这时，杨峰心念一动，强大的神识涌入，进入到赵胜的识海当中，开始搜索其的记忆了。
很快，杨峰就将赵胜的记忆浏览了一遍。
之后，杨峰收回神识，眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的嘀咕道：
“联邦十大家族，除了联邦总统的林家和联邦总统夫人所在的顾家，其他八大家族都想要使用非常手段，将符文科技纳入自己的掌控之中！”
“我原本只想安静的修炼，顺便帮助联邦提升综合实力和战斗力，却没有想到联邦的大家族，竟然盯上了我，想要强行掠走我开创的符文科技，真是令人心寒啊！”
“既然你们不守规矩，那么就不要怪我心狠手辣了！”
一声嘀咕后，杨峰就一脸平静之色的向赵胜说道：“以符文科技的归属为借口，将联邦八大家族的老祖约出来，我们一起见个面！”
“是，主上！”
杨峰的语音刚落，赵胜就一脸恭敬之色的回应道。
说完，赵胜就打开手腕上的智脑，开始给联邦八大家族的老祖发信息了。
叮！叮！叮！
在一道道清脆的提示声当中，联邦八大家族的老祖，纷纷给赵胜回信，表示明天就会赶到迷雾城，共同商议符文科技的归属。
得到联邦八大家族老祖的回信后，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，让赵胜和其一起待在迷雾城当中，静静地等待联邦八大家族老祖的到来了。
.

第345章 奴役联邦七大家族老祖

“联邦十大家族当中八家老祖，都跑到迷雾城去了？”
看着手中的情报，蓝星联邦总统张志远眉头微皱，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，张志远的脑袋急速运转了起来，无数念头在其的脑海当中闪现。
“赵家老祖赵胜昨天和杨峰单独见面吗？”
思索了一阵后，张志远向身前的情报统领询问道。
“总统大人，赵家老祖赵胜昨天和杨峰单独见面了！”
“赵胜和杨峰见过面之后，对于杨峰十分的尊敬，好像是杨峰的随从一般，跟在杨峰的身后，不敢超越杨峰一步！”
听到张志远的问话，情报统领快速的回忆了一下脑海当中的情报，脸色微变，轻声汇报道。
“如果我没有猜错的话，赵胜应该已经被杨峰给收服了！”..
“不出意外的话，联邦十大家族当中的另外七大家族老祖，也将被杨峰镇压收服！”
“杨峰的实力和战斗力，完全超出了我的想象啊！”
得到情报统领的肯定回答后，张志远脸色微变，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，张志远向身前的情报统领说道：“密切关注杨峰和八大家族老祖的动静，有什么信息立即向我汇报！”
“是，总统大人！”
张志远的语音刚落，情报统领就一脸恭敬之色的回应道。
说完，情报统领就快步离开张志远的书房了。
“蓝星联邦要变天了啊！”
“不过，从杨峰之前展示出来的性格看来，其对于蓝星联邦没有恶意，应该不会威胁到联邦的安全！”
情报统领离开后，张志远轻声感慨道。
一声感慨后，张志远就拿起一枚玉简，浏览其中的内容了。
在张志远感慨的时候，迷雾城城主府的会议室当中。
蓝星联邦十大家族当中的八家老祖，齐聚一堂，分坐在会议室一角。
“赵胜，我们几个都到了，将你的想法说出来，我们几个看看，是否符合我们共同的利益！”
李家老祖一脸笑意的望着赵胜说道。
“没错！赵胜，将你对于符文科技的想法说出来，我们几个帮你参谋一下！”
“赵胜，符文科技的蛋糕很大，怎么分，你说一下，我们几个帮你参谋一下，看看是否合理！”
“符文科技的蛋糕很多，我们八大家族每家一份，每家都可以吃饱！”
“、、、、”
李家老祖的话音刚落，其他家族的老祖纷纷叫喊了起来，眼中尽是期待之色。
“各位，符文科技是我杨峰的产业。
你们想要符文科技，不问我这个符文科技的主人，反而去问赵胜，是不是找错人了？”
听到李家老祖等七大家族老祖的话，杨峰语气平淡的说道。
“杨峰，这里没有你说话的份，你坐在这里老老实实的听着，然后在转让文件上签个字就行了，其他的事情，你就不要插嘴了！”
杨峰的语音刚落，李家老祖就眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，李家老祖就鼓动身上的洞天境强者气势威压，向杨峰的身上笼罩而去，想要给杨峰一个深刻的教训。
只是，令李家老祖没有想到的是，其的气势威压落到杨峰的身上，却无法对杨峰造成一丁点的威胁。
“一言不合，就动武，真是一群莽夫啊！”
“蓝星联邦落到你们这些人的手中，怎么可能发展状态，怎么可能驱逐凶兽，收服山河，让人族重新成为蓝星霸主！”
感受到李家老祖的气势威压，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，一股恐怖的灵魂力量，从杨峰的脑海当中涌出，轻松侵入李家老祖的识海，击溃李家老祖的灵魂防御，炼化李家老祖的灵魂，使之成为杨峰的灵魂奴隶。
“杨峰，你将李家老祖怎么了？”
“杨峰，你竟然敢对李家老祖出手，你是想要找死吗？”
“杨峰，你这是想要找死啊！”
“我们一起出手，将杨峰给镇压了！”
“、、、、”
感受到杨峰恐怖的灵魂力量，在看到陷入到呆泄当中的李家老祖，其他六家老祖脸色大变，纷纷怒吼一声，就鼓动体内的灵魂力量，凝聚出一道道恐怖的灵魂攻击，向杨峰的脑海当中轰击而去，想要将杨峰的灵魂摧毁，使之灵魂寂灭而亡。
只是，六家老祖的灵魂攻击，刚刚进入到杨峰的识海当中，就被杨峰识海当中的灵魂防御力量击溃炼化，融入到杨峰的灵魂当中，让杨峰的灵魂强大少许。
这时，杨峰轻喝一声，庞大的灵魂力量涌动，凝聚出六枚灵魂烙印，向六家老祖的脑海当中侵蚀而去，轻松将李家老祖的灵魂侵蚀，奴役，使之成为杨峰的灵魂奴隶，生死掌控在杨峰一年之间。
之后，杨峰心念一动，就开始搜索七家老祖的记忆了。
获得七家老祖的记忆之后，杨峰对于蓝星联邦有了更深的了解。
同时，杨峰对于其他联邦十大家族的实力也有了一个清晰的了解。
联邦总统张志远所在的张家，是联邦第一大家族，掌控着联邦银行四成的股份。
联邦总统夫人顾星月所在的顾家，是联邦第二大家族，掌控着联邦银行三成的股份。
张家和顾家一共掌控了联邦银行七成的股份，对联邦银行拥有绝对的控股权，掌控着联邦的经济发展命脉，是联邦无可争议的主人。
赵家李家等联邦八大家族，则掌控着联邦银行三成的股份，联邦七成的军队，六成的城市，以及七成的人口，综合实力略逊于张家和顾家。
而正因为张家和顾家联合之后的实力，超过了赵家李家等联邦八大家族，所以赵家李家等联邦八大家族，才不干太过分，表面上遵从联邦的法律，让联邦维持统一的状态。
如果不是因为估计张家和顾家，赵家李家等联邦八大家族，早就割地为王，雄霸一方了，成为一方之主了。
“张家和顾家比较守规矩，应该不会影响我的计划！”
从八大家族老祖的记忆当中，知道张家和顾家的情况后，杨峰微微一笑，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将目光投向了赵胜等联邦八大家族老祖的身上，语气平淡的说道：“你们八个立即返回帝都城，然后发动各自的力量，召开联邦会议，推荐为我联邦副总统！”
“是，主上！”
杨峰的语音刚落，赵胜等联邦八大家族老祖就齐声回应道。
说完，赵胜等联邦八大家族的老祖，就起身离开会议室，汇合各自的心腹手下，乘坐一艘艘飞舟，向帝都城的方向返回而去了。

第346章 联邦副总统

“召开联邦会议，推荐杨峰为联邦副总统兼国防部长，统领联邦所有军队，赵家疯了吗？”
“除了赵家，李家周家等家族也要召开联邦会议，推荐杨峰为联邦副统领兼国防部长！”
“赵家李家周家等家族老祖去了一趟迷雾城，就成了杨峰的坚定支持者，令人令人惊叹啊！”
“也不知道杨峰给周家李家赵家等八大家族的老祖灌了什么迷魂汤，让八大家族的老祖力挺杨峰，甚至不惜镇杀族中反对者！”
“赵家，李家周家等八大家族当中反对杨峰的族人，都被八大家族的老祖给镇杀了，十分的令人震惊！”
“八大家族一起行动，要不了多久，联邦会议就会正式召开，杨峰十有八九会成为联邦副总统！”
“本来以为杨峰和符文科技，会被八大家族给吞的渣都不剩，谁知道八大家族成为了杨峰的忠实走狗，真是令人惊奇啊！”
“这有什么奇怪的！肯定是八大家族实力不如人，被杨峰给收服了啊！”.
“八大家族都有洞天境强者坐镇，怎么可能被杨峰给收服了！”
“怎么不可能！除了这个原因之外，我想不到其他的原因了！”
“、、、、、”
随着赵胜和李家老祖等八大家族的老祖返回各自的家族，镇杀反对杨峰的族人，并发动家族力量和人脉，要求召开联邦会议，推荐杨峰为联邦副总统的消息传播开来之后，联邦帝都城和各个城市的大家族家主和各个强者，都不由自主的惊呼议论了起来。
在议论的过程当中，联邦帝都城和各个城市的各大家族家主和强者，都清晰的感受到了杨峰的强大和恐怖，对于杨峰充满了忌惮之色，根本不敢再窥视符文科技了。
毕竟，八大家族都已经向杨峰示好，甚至已经投靠杨峰了，他们怎么敢和杨峰唱反调，窥视杨峰的产业呢！
“联邦副总统兼国防部长，统领联邦所有军队，杨峰的胃口不小啊！”
“不过，杨峰这个人的个体实力和战斗力十分强大，手中掌控的符文科技和丹药技能也十分恐怖，可以大幅度提升联邦军队的战斗力，将联邦军队交给杨峰统领，也许是一个不错的选择！”
看着情报统领递上来的情报，联邦总统张志远眼中闪过一道精光，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，张志远就让情报统领密切关注杨峰和八大家族的动作，自己继续处理联邦的各种政务了。
在外界议论纷纷的时候，迷雾城的各个军工厂继续高强度生产，每时每刻都有大量的符文武器从生产线上下来，包装好，送入到物资仓库，然后被大型运输飞舟运走。
而杨峰则进入到迷雾城城主府的修炼室当中闭关修炼，准备突破法则境的瓶颈，晋升为洞天境修士了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在过去的一个月时间当中，经过赵胜等八大家族老祖的不懈努力，联邦会议在帝都城正式召开。
“同意杨峰为联邦副总统兼联邦国防部长，统领联邦所有军队的人，请按下赞同的按钮，不同意的人，请按下反对的按钮，弃权的人请不要按下任何的按钮！”
蓝星联邦总统张志远，坐在联邦会议室的主席台之上，看着下方的千余名联邦议员，语气平淡的说道。
张志远的语音刚落，千余名联邦议员就纷纷按动座椅上的按钮了。
很快，联邦议会大厅的大屏幕上，就出现了三行数字。
赞同票：941
反对票：36
弃权票：23
“赞同票超过四分之三，投票有效！”
“现在，我宣布杨峰为我们蓝星联邦副总统兼国防部长，统领联邦所有军队！”
看着大屏幕上的三行数字，张志远一脸笑意的大声宣布道。
“杨峰竟然获得了941张赞同票，这也太令人震惊了吧！”
“据我所知，除了联邦八大家族麾下的议员，联邦总统以及总统夫人家族麾下的议员，也全部都投了赞同票！”
“总统和总统夫人也非常看好杨峰？这真是一个令人惊讶的消息？”
“杨峰成为了联邦副总统兼国防部长，不知道我们联邦的军队实力和战斗力，能不能提升一些！”
“杨峰是符文科技的老板，不知道其担任了国防部长后，会不会给联邦军队换装！”
“、、、、、”
随着杨峰成为联邦副总统兼国防部长的消息传出，联邦各大家族和各个强者，以及无数普通百姓和修士，纷纷惊呼议论了起来。
在无数人惊呼议论的时候，杨峰顺利的突破法则境的屏障，开辟出体内洞天。
“叮！宿主开辟出体内洞天，晋升为洞天境修士，修炼效果万倍返还，宿主体内洞天扩大一万倍！”
随着一道清脆的提示声在杨峰的耳边响起，一股无形的力量进入到杨峰的体内洞天当中，使杨峰体内的洞天急速扩张。
当杨峰体内洞天扩大了一万倍后，无形的力量才消退，杨峰体内洞天才停止扩张。
“我现在的洞天世界，比在投影世界强大了数百倍不止，诞生的世界之力也比在投影世界强大了数百倍！”
“以我现在的修为实力和战斗力，完全可以轻松捏死洞天境修士，拍死虚仙境修士，斩杀真仙境修士，无敌于蓝星，横推蓝星所有凶兽，以一己之力，让蓝星人族成为蓝星霸主！”
感受了一***内洞天当中澎湃的世界之力，杨峰眼中闪过一道淡淡的笑容，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就离开修炼室，向外面走去了。

第347章 联邦军队

“峰哥，你当选为联邦副总统兼国防部长了！”
杨峰刚刚从修炼室当中出来，一直在修炼室外等待的秦小鱼，快步迎上去，一脸兴奋之色的汇报道。
“这才一个月的时间，八大家族的动作挺快的啊！”
听到秦小鱼的话，杨峰微微一笑，轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就打开手腕上的智脑，查看其中的信息了。
很快，无数信息就出现在杨峰的智脑当中，进入到其的视野当中。
“联邦总统所在的张家，和联邦总统夫人所在的顾家，都主动发动旗下的力量，帮助自己当选联邦副总统？”
看到八大家族老祖给自己发送过来的信息，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就关闭手腕上的智脑，在秦小鱼的服侍之下，洗个了热水澡，吃了一顿丰富的午饭。
这时，杨峰才在迷雾城的小型会议室当中，接见从帝都城过来的百余名国防部精英了。
这百余名国防部精英，来自联邦十大家族。
每一个家族十个人，一个小队，一共一百人，十个小队，负责联邦的所有军队事宜，直接对联邦国防部长负责。
杨峰可以通过这百余个人，直接将命令下达到联邦的任何一个城市，调动联邦任何一个城市的军队。
当然了，这百余人联手的情况之下，也可以将杨峰这个国防部长给架空了。
不过，杨峰可不会给这百余人架空自己的机会。
在见到这百余人之后，杨峰就直接催动识海当中的庞大的精神力量，侵入这百余人的识海当中，炼化这百余人的灵魂，使之成为其的灵魂奴隶，无条件听从其的命令，生死掌控在其一念之间。
“属下张贺强见过主上！”
“属下顾小龙见过主上！”
“属下赵雨见过主上！”
“、、、、”
随着国防部的百余名精英被杨峰奴役，这百余人纷纷跪伏在地上，向杨峰问候道。
“都起来吧！”
“张贺强，你给我介绍一下我们蓝星联邦国防军的情况！”
看着跪伏在地上的百余名国防部精英，杨峰语气平淡的说道。
“是，主上！”
杨峰的语音刚落，百余名国防部精英就语气恭敬地回应一句，然后站起身，坐在杨峰的下首。
之后，联邦上将，联邦总统张志远的表弟张贺强大声说道：“主上，我们蓝星联邦的国防军分为两部分，其中一部分为联邦野战军，一份为联邦城卫军！
联邦野战军分为青龙、朱雀、玄武、白虎、凤凰，玄鸟，地龙，火鸦，云豹，鲲鹏十大军团，每一个军团一千万人，一共一亿人。
其中，青龙、朱雀、玄武、白虎、凤凰四大军团，驻扎在我们蓝星联邦边境，防止联邦之外的凶兽和妖兽进入联邦境内！
凤凰，玄鸟，地龙，火鸦四大军团，驻扎在联邦东州、西州、南州、北州，四大州的州城，也是我们蓝星联邦排名第二到第五的城市。
云豹，鲲鹏两大军团驻扎在联邦帝都城，负责镇守帝都城的安全，并充当机动部队，支援联邦各大城市。
联邦城卫军则是联邦各大城市的城卫军总和，理论上属于联邦国防部管理，实际上都是又联邦各大城市的城主进行管理。
毕竟，联邦各大城市的面积极大，人口极多，每一个城市之间的距离极远，什么时候都要上报国防部，效率太低了。
因此，联邦在各地的城卫军，一般由联邦各大城市的城主管理。
只有在关键的时候，联邦各地的城卫军，才由国防部亲自管理。
我们蓝星联邦目前一共有五千八百六十二座城市，每一座城市的城卫军在一百万到五百万之间，城卫军的总数在一百七十六亿左右，十分的庞大！”
说到这里，张贺强就打开手腕上的智脑，将联邦野战军和城卫军的详细信息，发送到杨峰的智脑之上。
杨峰打开手腕上的智脑，快速的将联邦野战军和城卫军的详细信息浏览一遍，做到心中有数，才向张贺强询问道：“你将我们蓝星联邦直辖的军工厂信息，给我发一下！”
“是，主上！”
张贺强恭敬的回应一句，就在手腕上的智脑上点了几下，将蓝星联邦直辖的军工厂信息，发送给了杨峰。
“二万三千六百个军工厂，覆盖了枪械，装甲车，坦克，火箭弹，导弹，核弹，激光炮等各种武器武装！”
“如果将之全部改造一下，用来生产符文武器装备，可以满足蓝星联邦对于符文武器的需求，并在短时间之内囤积海量的符文武器，支撑我们蓝星联邦的扩张！”
“同时，现有的武器装备留着也是浪费，要将之全部改造成符文武器，给野战军和城卫军换装！”
“这些事情，如果让我一点点的去做，需要的时间太多了！”
“不过，我可以修炼一种分身技能，凝聚一些分身，帮助我出来这些事情！”
将蓝星联邦各地军工厂的信息浏览了一遍后，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就让张贺强等人给野战军和城卫军发信息，让他们做好准备，自己过段时间，要去将他们手中的武器装备，全部改造成符文武器装备。
同时，杨峰让张贺强等人给联邦直辖的军工厂发信息，让他们提前囤积好大量的原材料，等自己帮他们改造一下生产线之后，就全力生产符文武器。
安排好这一切之后，杨峰就离开小型会议室，返回到修炼室当中，修炼分身术了。
三天之后，杨峰将分身术修炼成功，顺利的凝聚出九个分身。
这九个分身，每一个都拥有法则境巅峰的修为实力。
九个分身联合起来，组成一个小型阵法，可以发挥出洞天境修士的强大战斗，十分的凶猛。
当然，这九个分身的战斗力，和杨峰的本尊相差太远了。
杨峰本尊一个巴掌，就可以将九个分身全部拍死。
所以，九个分身对于杨峰战斗力的提升，没有太大的意义。
但九个分身都拥有智慧，可以单独处理一些简单的事情，可以同时去九个地方，帮助杨峰分忧解难，对于杨峰还是有不小的用处的。

第348章 妖族异动

“叮！宿主凝聚出九个分身，修炼效果万倍返还，宿主获得九万个分身！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
紧接着，一股股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，使杨峰的身体孕育出足足九万个分身。
“九万个法则境巅峰的分身，每九个分身就可以组成一个阵法，发挥出一个洞天境修士的强大战斗力！”
“单单九万个法则境巅峰分身，就可以横推蓝星所有的凶兽和妖兽，一统蓝星，使蓝星人族成为蓝星霸主！”
“在这种情况之下，我还有必要发展符文科技，给军队换装，让军队剿杀凶兽和妖兽吗？”
感受到体内洞天当中的九万个法则境分身，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕了起来。
一声嘀咕后，杨峰眼中闪过一道坚定之色，轻声自语道：“有必要！”
“蓝星是蓝星所有人的蓝星，而不是我一个人的蓝星！”
“蓝星的发展和安全，不能依靠我一个人啊！”
“我可以给蓝星托底，但绝对不能什么事情，都是我一个人去做，而蓝星人只管享受我的劳动成果！”.
一阵自语后，杨峰就离开修炼室，将九万个分身全部放了出去。
其中一部分分身，前往蓝星联邦各大城市，和联邦十大野战军团的驻地，接管联邦各大城市的城卫军，和联邦十大野战军团了。
这些分身九人一组，每一组都可以发挥出洞天境修士的强大战斗力。
有杨峰这个联邦副总统兼国防部长的命令，再加上九个分身的强大实力和战斗力，十分轻松的接管了城卫军和野战军。
之后，这些分身开始将城卫军和野战军正在使用的武器装备，改造成符文武器装备。
与此同时，另外一部分分身前往联邦各大城市的军工厂，开始对军工厂的生产线进行改造，使之可以生产出符文武器装备。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三年的时间就过去了。
在过去的三年时间当中，杨峰的九万个分身顺利的融入到联邦城卫军和野战军，以及军工厂当中，并将之牢牢地掌控在手掌之中。
杨峰的本尊则过上了极为悠闲地生活，不是在迷雾城当中修炼，随手指点一下秦小鱼的修炼，就是带着秦小鱼这个生活助理兼秘书，在神武城和其他联邦城市当中闲逛游玩。
而蓝星联邦则在这三年的时间当中，发生了翻天覆地的变化。
联邦城卫军和野战军的武器装备，全部换成了符文武器，战斗力暴涨，时不时地出门猎杀一下凶兽，将城卫军和野战军附近的凶兽巢穴清理干净。
联邦各地的军工厂，每天都在全负荷的生产各种符文武器装备，使符文武器装备供应整个蓝星联邦之余，还有无数符文武器被送入到仓库当中储备起来。
经过三年的储备，联邦各大军工厂的仓库当中，堆满了各种符文武器，可以让联邦城卫军和野战军，打一场规模浩大的战争。
联邦各大城市的拾荒者冒险者，各大家族和各大公司旗下的私人武装力量，也全部换成了武器武器装备，不断地出城狩猎，获得大量的凶兽尸体，灵材灵药，珍惜矿产，以及废物的土地良田等资源。
总而言之，蓝星联邦在短短三年的时间之内，整体实力和战斗力提升了数十倍不止，势力不断的向外扩张，无数凶兽妖兽被剿灭，成为蓝星人族的口中粮。
而凶兽妖兽盘踞的地盘，也被蓝星联邦的城卫军野战军，以及拾荒者、冒险者、各大家族和公司的私人武装攻占，成为蓝星人族的地盘。
在这种情况之下，妖族当中的妖王和妖皇强者坐不住了，开始积极沟通交流，商议应对之策。
最终，蓝星妖族当中的绝大部分妖王和妖皇强者，放下彼此之间的成见和矛盾以及仇恨，齐聚在一座灵气浓郁的山峰之上。
“各位，蓝星联邦最近的动作不断，势力快速的向外扩张，要不了多久，就会大规模向外扩张，那时我们妖族将死伤惨重，丢失无数地盘！”
“因此，我建议我们妖族联合起来，抢先出手，打蓝星联邦一个措手不及，让蓝星联邦损失惨重，无力再窥视我们妖族的地盘！”
“当然了，如果我们能够趁机，一举覆灭蓝星联邦就更好了！”
看着山峰上的数千个妖王，数十个妖皇强者，一名脑袋上有着一根龙角的黑龙皇，一脸郑重之色的说道。
“最近几年，蓝星联邦的势力确实在不断扩张，严重侵蚀了我们妖族的生存空间，我们妖族必须给其一个深刻的教训，止住蓝星联邦的扩张之势！”
“蓝星联邦最近跳的很欢，是时候发动兽潮，让蓝星联邦知道我们妖族的厉害了！”
“蓝星联邦囤积了大量的符文武器，明显是想要对外扩张，覆灭我们妖族，我们妖族绝对不能坐以待毙，必须主动出击，重创乃至覆灭蓝星联邦！”
“蓝星联邦的实力之所以增长的这么快，完全就是联邦副总统杨峰一手造成的，因此我们妖族要集中精锐力量，将杨峰所在的迷雾城摧毁，并将杨峰斩杀当场，以绝后患！”
“没错！杨峰是蓝星人族的绝世天骄，对于我们妖族的威胁太大了，我们妖族必须先将杨峰给干掉了！”
“、、、、、”
黑龙皇的语音刚落，山峰上的数十个妖皇纷纷大声议论道。
在议论声当中，黑龙皇和数十名妖皇达成一致协议，准备集结妖族的力量，发动兽潮，向蓝星联邦发起攻击，尽可能的攻陷蓝星联邦的城市，覆灭蓝星联邦。
同时，黑龙皇和十个妖皇一起，带领一千妖王，发动一大波兽潮，向迷雾城发起攻击，并趁机将杨峰这个蓝星联邦的绝世天骄给击杀了。
之后，黑龙皇和数十个妖皇，以及数千个妖王就离开山峰，返回到各自的老巢，召集各自麾下的妖族和凶兽，向一个个预定目的地集结，准备向蓝星联邦发起大规模袭击了。

第349章 兽潮来袭

“主上，根据可靠的情报显示，妖族正在集结兵力，准备向我们蓝星联邦发起攻击！”
“根据我们国防部情报部门的推测，要不了多久，妖族就会向我们蓝星联邦发起大规模攻击，联邦每一座城市都将出现兽潮攻城！”
张贺强快步走到杨峰的身前，一脸郑重之色的汇报道。
“将兽潮即将来临的消息发布出去，让各个城市关闭城门，加强防守，随时准备迎接兽潮的攻击！”
“我们蓝星联邦囤积了那么多的符文武器装备，难道还能怕他们妖兽发动的兽潮不成！”
听到张贺强的话，杨峰语气平淡的说道。
“是，主上！”
张贺强恭敬的回应一句，就快速的离去，将杨峰的命令传达了下去。
紧接着，蓝星联邦国防部就发布公告，告知蓝星联邦所有***潮即将到来的消息，并让外出的蓝星百姓尽快回归城市，并关闭城市的大门，加强防御，随时准备迎战兽潮！
“兽潮要来了？”
“我们蓝星联邦已经有数百年没有出现兽潮了，怎么突然又出现兽潮了？”
“根据国防部的公告，这一次的兽潮规模极大，覆盖整个蓝星联邦，联邦的每一个城市都无法避免！”
“兽潮要来了，赶紧返回城市，再晚一点，就完蛋了！”
“外出的冒险者和拾荒者，赶紧返回城市，晚了，就要被兽潮淹没了！”
“我们蓝星联邦的城卫军已经全部装备了符文武器，战斗力暴涨，应该不惧兽潮的攻击！”
“、、、、、、”
看到国防部公布的消息，蓝星联邦的修士纷纷议论了起来，脸上并没有什么畏惧和恐惧的神色。
“杨峰，这一次的兽潮规模很大，国防军能不能挡住兽潮的攻击？”
张志远一脸郑重之色的向杨峰询问道。
“总统先生，你放心好了！国防军有信心，也有能力挡住兽潮的攻击！”
看着身前虚拟屏幕上的张志远，杨峰一脸自信之色的说道。
“有你这句话，我就放心了！”
得到杨峰的保证，在看到其脸上的强烈自信之后，张志远轻轻地点了点头道。
说完，张志远就关闭了通讯。..
三天之后，无数凶兽和妖兽，在联邦排名第八十九的天水城城外集结完毕。
这时，作为凶兽和妖兽统领的黑蛟皇，眼中凶光一闪，大声下令道：“攻城！”
随着黑蛟皇一声令下，无数体型巨大的凶兽，在妖兽的驱逐之下，迈开脚步，化作一道道流光，径直的向天水城的方向冲了过去。
顿时，只见到数以百万计的凶兽，张牙舞爪的天水城当中冲去，沿途所有的大树尽皆被摧毁，所有的岩石尽皆被粉碎。
片刻间的功夫，数以百万计的凶兽就进入到天水城万余米之外，犹如潮水一般向天水城涌去，一副想要将天水城淹没的模样。
“符文大炮，开火！”
这时，杨峰的一个分身大手一挥，大声下令道。
紧接着，只见到天水城上无数符文大炮轰鸣，一枚枚符文炮弹，从一门门符文大炮当中激射而出，闪电般的划过虚空，落在凶兽群当中爆炸开来，强大的爆炸性力量，直接将一个个凶兽炸成碎片，向四周飞溅而去，洒落在地面之上。
很快，数以万计的符文炮弹就落到兽潮当中，轻松将冲锋在最前方的凶兽群轰杀殆尽，使之化作无数血肉碎片。
吼！吼！吼！
见此情景，坐镇后方的妖兽发出一道道愤怒的吼叫之声，更多的凶兽从后方涌出，向天水城的方向冲锋而去。
这时，天水城上的符文大炮不断轰鸣，无数符文炮弹从中激射而出，落到兽潮当中，将无数凶兽炸死，使之无法靠近到天水城千米范围之内。
看到法力境以下的凶兽不给力，无法突破符文大炮的封锁，黑蛟皇眼中凶光一闪，大声下令道：“不要留守了，全力向天水城发起攻击，务必在最短的时间之内，将天水城给攻占下来！”
随着黑蛟皇的一声令下，隐藏在天水城之外的数亿只凶兽，纷纷发出一道道愤怒的吼叫之声，从四面八方涌出，径直的向天水城的方向冲了过去。
与此同时，无数法力境、阴阳境、天人境、神通境、金丹境、元婴境、元神境的凶兽，纷纷腾空而起，化作一道道流光，径直的向天水城的方向飞驰而去。
在飞向天水城的过程当中，一道道蕴含着恐怖威能的法术，被一个个法力境、阴阳境、天人境、神通境、金丹境、元婴境、元神境的凶兽凝聚出来，向天水城上轰击而去。
面对凶兽的全力攻击，天水城上的所有符文大炮，立即不断地轰鸣，将一枚枚符文炮弹，向凶兽群当中倾泻而去；
无数符文机枪、符文冲锋枪开始发出清脆的枪声，将一枚枚符文子弹，向凶兽群当中倾斜而去；
无数门火箭车被推出来，一枚枚符文火箭弹从中激射而出，向天空中的法力境、阴阳境、天人境、神通境、金丹境、元婴境、元神境的凶兽轰击而去。
被布置在天水城中的无数导弹井打开井盖，无数威力强大的符文导弹，从中激射而出，迎上天空中的法力境、阴阳境、天人境、神通境、金丹境、元婴境、元神境的凶兽。
与此同时，无数符文光柱从天水城四周升腾而起，组成一个符文大阵，将天水城笼罩其中，轻松挡住无数凶兽发出的法术攻击。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，无数符文子弹，符文炮弹，符文火箭弹，符文导弹落入到凶兽群当中，将一个个实力强大的凶兽轰杀当场，使之化作一片血雾。
只是，凶兽的数量太多了，天水城的符文武器虽然凶猛无比，消灭了无数凶兽，但却还是有漏网之鱼，有少量的强大凶兽，靠近到天水城附近，疯狂的向天水城的符文大阵发起攻击，试图将天水城的符文大阵摧毁。
见此情景，城卫军当中的元婴境、元神境和法则境强者纷纷出手，将靠近天汇城附近的强大凶兽镇杀，使之无法对天水城造成威胁。
在天水城极力抵挡兽潮攻击的时候，蓝星联邦其他城市也先后爆发兽潮。
无数凶兽向联邦各大城市发起凶猛的攻击，被联邦各大城市凶猛的火力挡住，死伤惨重。
不过，凶兽的数量太多了，且后方有要妖王或者妖皇坐镇，无论死亡多少凶兽，都死战不退，拼死冲锋，一幅不将联邦城市摧毁，誓不罢休的模样。

第350章 妖族攻打迷雾城

“这样下去可不行！”
“我必须出手，将天水城的符文大阵给摧毁了！”
看到己方的凶兽和妖兽不断死亡，而天水城却因为有符文大阵的守护，没有死亡一个人，黑蛟皇脸色微变，眼中闪过一道冰冷的寒光，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，黑蛟皇身形一动，化作一道流光，带着恐怖的威能，径直的向天水城的方向飞驰而去了。
在黑蛟皇飞向天水城的过程当中，无数符文火箭弹，符文导弹轰击在其的身上，却无法破开其身上的防御，更无法对其造成一丁点的伤害。
很快，黑蛟皇就飞到天水城万米之外，轻喝一声，大手一挥，一个巨大的手掌在虚空中凝聚而成，带着恐怖的威能，向天水城上拍去。
“结阵！”
这时，天水城城墙之上的九个杨峰分身，大喊一声，就组成一个阵法，催动一把道器长剑，迎上巨大的手掌，将之击溃，使之化作点点流光，消失于无形。
“洞天境威能？”
“中品道器长剑？”
感受到九个杨峰分身组成阵法后传出的恐怖气息，再感受到道器长剑上的气息威压，黑蛟皇脸色微变，轻声惊呼道。
一声惊呼后，黑蛟皇就身形一动，返回到凶兽大军后方，继续坐镇指挥凶兽大军向天水城发起凶猛的攻击了。
而黑蛟皇本身则暂时没有出手的打算了。
凶兽大军死伤再多，黑蛟皇都不心疼的，但自己如果受伤了，那么就亏大了。
因此，黑蛟皇准备利用凶兽大军，消耗一下杨峰九个分身的世界之力，再出手，以雷霆手段，将杨峰的九个分身给灭了。
之后，天水城外数以亿计的凶兽，继续疯狂的向天水城发起攻击。
而天水城城墙上的城卫军，则在符文大阵的保护之下，疯狂的将符文子弹，符文炮弹，符文火箭弹，符文导弹等符文武器，向凶兽潮当中倾斜而去，将无数凶兽击杀。
同时，天水城城墙上的城卫军强者和杨峰的九个分身，还会时不时地出手，将一些靠近到天水城附近的凶兽强者斩杀，使之无法威胁到天水城的安全。
在天水城等联邦各大城市爆发兽潮，和兽潮激战的时候，黑龙皇带着十个洞天境的妖皇和一千个法则境的妖王，以及足足一亿凶兽大军，来到迷雾城外。
“全军出击！”
看着远方的迷雾城，黑龙皇大手一挥，语气冰冷的大声下令道。
紧接着，足足一亿凶兽大军发出一道道震天的吼叫之声，纷纷迈开脚步，化作一道道流光，径直的向迷雾城的方向冲了过去。
在这个过程当中，无数法力境、阴阳镜、天人境、神通境、金丹境、元婴境、元神境的妖兽，纷纷腾空而起，向迷雾城当中飞去，并鼓动体内的法力，施展出一道道恐怖的法术，向迷雾城当中轰击而去。
面对无数的凶兽冲锋，杨峰的神色不变，语气平淡的说道：“自动防御系统启动！”
杨峰的语音刚落，一个个符文光柱，就从迷雾城当中升腾而起，形成一个符文大阵，将迷雾城笼罩其中。
紧接着，无数符文机枪，符文冲锋枪，符文火箭车，符文大炮，符文导弹，符文激光炮等各种符文武器装备，在符文大阵的控制之下，悬浮在半空之中，向凶兽群发起凶猛的攻击。
顿时，只见到数以百万计的符文子弹，数以万计的符文炮弹，符文火箭弹，符文导弹，符文激光，从各种符文武器当中喷涌而出，闪电般的划过虚空，落入到凶兽群当中，将无数凶兽群轰杀，使之化作一片飞灰。
眨眼间的功夫，就有上千万凶兽惨死在各种符文武器的凶猛攻击之下。
要不了一刻钟的时间，一亿凶兽就会被迷雾城的无数符文武器轰杀殆尽。
“迷雾城不愧是杨峰的老巢，果然非同一般，强大无比，不是普通联邦城市可以比拟的！”
“想要依靠凶兽大军攻占迷雾城，已经不可能实现了！”
“因此，我们该出动了！”
看到迷雾城当中悬浮在天空中的无数符文武器，黑龙皇眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的感慨道。
一声感慨后，黑龙皇就身形一动，化作一道流光，向迷雾城的方向飞驰而去了。
与此同时，十个洞天境妖皇和一千个法则境妖王，纷纷腾空而起，紧随在黑龙皇的身后，向迷雾城的方向飞驰而去了。
在这个过程当中，无数符文炮弹，符文火箭弹，符文导弹，符文激光轰击在黑龙皇等妖皇和妖王的身上，却尽皆被黑龙皇等妖族强者的护体防护罩挡住，无法对黑龙皇等妖族强者造成伤害。
“给我粉碎吧！”
靠近到迷雾城附近后，黑龙皇怒吼一声，体内世界之力涌动，一个巨大的黑色龙爪，在虚空中成型，带着滔天的气势和恐怖的威压，向迷雾城上抓去。
与此同时，十个洞天境妖皇和一千个法则境妖王，也纷纷鼓动体内的世界之力和法则之力，凝聚出一道道爪影，使之带着恐怖的威能，向迷雾城上轰击而去。
在黑龙皇和十大洞天境妖皇以及一千法则境妖王的恐怖攻击之下，无数符文武器发出的攻击，尽皆被这些恐怖的攻击挡住，粉碎，无法在对凶兽大军造成伤害。
黑龙皇和十大洞天境妖皇，以及一千法则境妖王凝聚的爪影，蕴含的威能极为恐怖，还没有轰击在迷雾城的符文大阵之上，就让迷雾城的符文大阵一阵剧烈的颤动。
无数悬浮在空中的符文武器，被黑龙皇等妖族强者凝聚的爪影气势影响之下，碎裂开来，化作无数飞灰，随风而逝。

第351章 击溃兽潮

“你们这是在找死！”
看到黑龙皇等妖族强者凝聚的爪影，即将落到迷雾城的符文大阵之上，杨峰脸色微变，眼中凶光一闪，怒吼一声，就右手成掌，向前方拍去。
紧接着，只见到一个巨大的手掌，在虚空中凝聚而成，带着恐怖的威能，迎上黑龙皇等妖族强者凝聚的爪影，与之碰撞到一起。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一个个妖族强者凝聚的爪影，被巨大的手掌击碎，化作点点光芒，消失于无形。
之后，巨大的手掌，余势不减的轰击在黑龙皇等妖族强者的身上，恐怖的威能瞬间爆发，直接将黑龙皇等妖族强者拍碎，使之化作一片血雾，散落在虚空之中。
“一掌灭杀十一个妖皇，一千个妖王，杨峰的实力太恐怖了！”
“杨峰的战斗力太强悍了，我们不是对手，赶紧逃命啊！”
“黑龙皇大人死了，我们赶紧逃命啊！”
“妖皇和妖王大人都死了，我们赶紧跑路啊！”
“、、、、”
看到杨峰一掌将黑龙皇等妖族强者镇杀了，远方的妖族强者纷纷脸色大变，惊呼一声，就鼓动体内的法力，化作一道道流光，向远方飞驰而去，试图逃离迷雾城了。
只是，这些妖族强者还没有飞出多远，一股股强大的吸力，就从杨峰的身上散发出来，向四面八方扩散而去，将所有逃跑的妖族强者笼罩其中，使之化作一道道流光，向杨峰的身边倒飞而去。
“既然来了，就不要走了！”
看着急速倒飞而来的妖族强者，杨峰语气平淡的说道。
说话间，一股恐怖的灵魂力量，从杨峰的识海当中涌出，化作一根根灵魂尖刺，刺入到一个个妖族强者的脑海当中，将他们的灵魂击溃，使之灵魂寂灭而亡。
之后，杨峰大手一挥，将妖族强者的尸体，全部收入到空间戒指当中。
“全军出击，剿灭城外的凶兽！”
这时，杨峰大手一挥，语气平淡的下令道。
紧接着，迷雾城当中的十余万精锐城卫军，立即乘坐一辆辆符文飞行器，手持各种符文武器装备，追杀那些逃跑的凶兽了。
“黑龙皇和十个妖皇以及一千个妖王，被杨峰一掌给灭杀了？”
“杨峰的实力和战斗力怎么如此恐怖，令人心颤！”
“攻打迷雾城的妖族强者损失惨重，黑龙皇等妖族强者更是陨落殆尽，真是太令人震惊了！”
“杨峰一掌拍死黑龙皇等十一个洞天境妖皇，一千个法则境妖王，很可能拥有虚仙境的恐怖战斗力，我们妖族根本不是对手，还是赶紧跑路吧！”
“立即撤退！否则，等杨峰赶过来，想跑都跑不了了！”
“、、、、、、”
黑龙皇等妖族强者被杨峰一掌镇杀后，正在攻打联邦其他城市的妖族强者，看着智脑中手下探子发过来的视频，纷纷脸色大变，大声惊呼了起来。
一阵惊呼后，这些妖族强者立即下令撤退，并率先向远方逃遁而去，不敢再继续攻打联邦的城市了。
“兽潮退了！”
“妖族强者逃跑了！”
“妖族强者被部长大人吓跑了！”
“一掌拍死是一个妖皇，一千个妖王，部长大人的实力和战斗力真是太恐怖了！”
“、、、、”
看到妖族强者逃跑了，凶兽大军开始转身向远方逃遁而去了，联邦各城的城卫军纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是兴奋和激动之色。
“全军出击，追杀凶兽！”
这时，杨峰在联邦各大城市的分身大喊一声，就化作一道道流光，向那些逃跑的妖兽强者追了过去，并鼓动体内的法则之力，施展强大的法术，将一个个妖兽强者击杀。
与此同时，联邦各大城市的城卫军，纷纷出动，乘坐一艘艘符文战舰，操纵着各种符文武器，追杀那些逃跑的凶兽，将之无情的击杀。
一个月之后，杨峰在联邦各城的分身，带着城卫军，驾驶着符文战舰，扩地千万里，将蓝星联邦掌控的疆域扩大数倍有余。
在这个过程当中，联邦各城之间的荒野区域，被城卫军扫荡了一遍。
游荡在联邦各城之间的凶兽妖兽为止一空，联邦各城的武者和修士可以自由往来，不用担心妖兽和大批凶兽的袭击了。
以蓝星联邦城卫军的实力，完全可以继续向外扩张，获得更多的领地。
只是，蓝星联邦的人口有限，修士的数量更有限，继续向外扩张，获得更多的领地，也没有足够的人手开发，只能将之荒废起来。
因此，杨峰在将蓝星联邦的疆域扩大数倍之后，就停止了扩张，准备将新占领的土地开发完毕，培育出一大批强者之后，在继续向外扩张。
而妖族看到蓝星联邦停止了扩张，便不再继续逃遁，在蓝星联邦的疆域之外定居了下来。
随着蓝星联邦停止扩张，进入开发和修养生息阶段。
蓝星的百姓和武者以及修士，不用在担心妖兽和凶兽的威胁，过上了相对平静安全的生活了。
蓝星的局势稳定下来之后，蓝星联邦总统张志远，一脸郑重之色的向杨峰询问道：“杨峰，你修炼到了虚仙境吗？”
听到张志远的话，杨峰毫不迟疑的回应道：“没有！”
听到杨峰的回话，张志远先是一阵惊讶，随后轻声说道：“杨峰，虽然你没有修炼到虚仙境，但却拥有虚仙境修士的恐怖战斗力，是我们蓝星联邦不可争议的第一强者！”
“我们蓝星联邦的总统，应该由我们蓝星联邦的最强者担任！”
“我希望你能够参加下一届联邦总统的选举，成为我们蓝星联邦的下界总统！”
听到张志远的话，杨峰一脸笑意的说道：“总统阁下，我这个人喜欢清静，不喜欢处理琐事，所以联邦总统的位置还是由你来坐吧！”
“如果你有什么难以解决的敌人，可以告诉我一声，我去帮你干掉他！”
“如果你没有其他的事情了，那么我就挂了！”
说完，杨峰就直接关闭了视频通讯。
“当一个手握大权，却不需要怎么管事的副总统，比当一个琐事缠身的总统轻松舒服多了，我可不想当一个烦事巨多的总统！”
“我的时间要花在修炼和享受上，可不能浪费在处理一些琐事上面！”
关闭了通讯后，杨峰轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就离开书房，叫上生活助理兼密室秦小鱼，逛街去了。

第352章 星空来客

“叮！宿主修炼到虚仙境，修炼效果万倍返还，宿主的身体强化一万倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体和洞天世界进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和洞天世界被强化了一万倍。
“以我现在的修为实力和战斗力，可以轻松捏死真仙境修士，斩杀天仙境修士，就算是玄仙境修士，我可以抗衡一二，在使用一些秘术的情况之下，甚至可以将玄仙境修士斩杀当场！”
感受了一***内澎湃的法则之力和世界之力，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声感慨道。
此时，距离兽潮已经过去了十年的时间。
在十年当中，凶兽和妖兽畏惧杨峰的恐怖战力，不敢主动向蓝星联邦发起攻击，让蓝星联邦过上了十年的和平日子。
而蓝星联邦则利用十年的和平日子，不断的发展符文科技，生产出海量的符文武器装备，使之堆满了无数仓库。
同时，符文科技被发扬光大，从武器装备领域，进入民用生活领域，覆盖联邦百姓生活的方方面面。
符文火车，符文飞船，符文飞行器，符文智脑，符文电饭锅，符文手电筒，符文冰箱等等蕴含着符文的物品，被大规模的生产出来，进入蓝星联邦的千家万户。
除了符文科技的发展，蓝星联邦的人口也获得了极大的增长，无数适龄青年成婚生子，让联邦在十年之间，诞生了无数新生儿。
根据蓝星联邦最新的新政策，这些新生儿都将由联邦政府抚养，每年都可以获得联邦政府的大量资金补贴，让新生儿的父母没有任何的经济压力，甚至可以从中获得不菲的收益，过上富足的生活。
很多联邦青年，为了过上富足的生活，疯狂的生孩子，一年一个，十年生了足足十个，令人惊叹。
而联邦政府对于这些青年的做法，十分的支持，不但将给与大量的资金补贴，还在各种场合进行表彰，称赞他们的行为实在为联邦做贡献。
在这种情况之下，联邦的人口将在不久的将来实现爆炸性增长。
而杨峰在联邦大发展的十年当中，大部分时间都在用来和秦小鱼游玩，享受生活，只有少部分时间修炼和传播符文科技上了。
而这也是杨峰拥有万倍返还系统，还花了十年的时间，才修炼到虚仙境的原因。
不过，对于杨峰来说，享受生活才是关键，修炼只是次要的内容。
如果不是担心蓝星之外的未知威胁，已经无敌于蓝星的杨峰，一点修炼的兴趣都没有了。
一阵感慨后，杨峰就离开修炼室，向外面走去了。
“峰哥，我们今天去哪里玩？”
看到杨峰出关了，穿着一身性感衣服的秦小鱼，一脸笑意的询问道。
秦小鱼拥有冰肌玉骨的特殊体质，在杨峰的支持和帮助之下，在短短十余年的时间当中，就从炼体境修炼到法则境，进展神速。
而修炼到法则境的秦小鱼，则变得更加的性感迷人，妩媚动人，将杨峰服侍的更加周到，让杨峰十分的喜欢，经常带着其游山玩水，享受生活。
“我们今天去南极雪山玩玩吧！”
看着性感令人着迷的秦小鱼，杨峰轻笑一声，就将其揽入怀中，腾空而起，带着其向南极的方向飞驰而去了。
蓝星外天空，十余亿公里之外的一片陨石带当中。
一道道明亮的蓝光，突然出现在寂静无声的陨石带深处。
紧接着，一个巨大无比的蓝色战舰，随着一阵强烈的空间波动，出现在陨石带深处。
“小吴，开启雷达，对附近的星空进行扫描，再和星图对照，看看这里是什么地方！”
蓝色战甲指挥室当中，一名穿着蓝色战甲的大汉，看着战舰外的陌生环境，一脸郑重之色的向一名穿着蓝色制服的青年下令道。
“是，侯爵大人”
蓝色制服青年恭敬的回应一声，就打开战舰上的雷达，开始对附近的星空进行扫描，并和战舰智脑中的星图进行比较了。..
这名穿着蓝色战甲的大汉，名叫魏海平，是二级文明帝国大齐王国的一个侯爵。
魏海平喜欢星空探险，耗尽大部分家财，购买了一艘星空战舰，在大齐王国附近星域探险，寻找各种奇珍异宝，上古宝藏。
不久之前，魏海平的星空战舰遇到了宇宙风暴，被宇宙风暴包裹着飞行，意外进入一个空间虫洞，来到蓝星十三亿公里之外的陨石带。
“侯爵大人，根据雷达的扫描的星空，和星图进行对比后发现，这里是星际荒漠的中心位置，不属于任何一个文明帝国，而是一片无主之地！”
“根据星图上信息显示，这片星际荒漠当中，除了一些生命星球有一些价值之外，没有一个超凡星球，价值极为有限，不值得开发，被附近的几个文明帝国直接放弃，沦为五人问津的星际荒漠！”
“不过，根据我们战舰的擂台扫描发现，十三亿公里之外的一个生命星球正在发生进化，要不了多久，就会进化成超凡星球，诞生真仙境强者，催生一个一级文明帝国！”
“如果我们能够将那个正在进化的生命星球给占领了，不久之后，侯爵大人将拥有一个超凡星球作为领地！”
“同时，侯爵大人可以借助生命星球进化的机缘，更进一步，晋升为玄仙境强者，成为大齐王国的顶尖强者之一！”
“那时，侯爵大人拥有玄仙境的修为实力，还有一个超凡星球作为领地，完全可以上奏大齐王国国王，让国王陛下册封侯爵大人为王国公爵！”
蓝色制服青年小吴，用雷达扫描了一下附近的星空之后，一脸激动之色向魏海平说道。
“正在进化的生命星球，即将成型的超凡星球，我的运气不错啊！”
听到小吴的话，魏海平眼中一亮，脸上露出了兴奋的笑容，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，魏海平就下令战舰起航，全速向蓝星所在的位置飞驰而去。

第353章 视频讲话

当星空战舰距离蓝星还有五千余万里的时候，魏海平语气平淡的说道：“小吴，立即动用雷达，对那个生命星球进行扫描！”
“是，侯爵大人！”
小吴恭敬的回应一声，就开始操纵战舰上的雷达，向蓝星进行扫描了。
很快，小吴就向魏海平汇报道：“侯爵大人，生命星球当中有网络存在，是否入侵生命星球的网络，调查生命星球的情报？”
“立即侵入生命星球的网络！”
魏海平毫不迟疑的回应道。
得到魏海平的肯定回答之后，小吴立即操纵战舰上的智能设备，开始入侵蓝星的网络了。
紧接着，蓝星上的无数信息，开始反馈到战舰上的智能设备当中，进入到小吴的视野当中。
“侯爵大人，我已经入侵了生命星球的网络！”
“根据生命星球网络上的信息显示，前方那个生命星球叫做蓝星！”
“蓝星十分之的一土地属于蓝星人类所有，十分之九的土地属于妖兽和凶兽所有！”
“蓝星人类有一个完善的联邦政体，其中最强者为蓝星联邦副总统杨峰，疑是虚仙境的修士！”
“除了杨峰之外，蓝星联邦最强大的修士，是蓝星联邦总统张志远！”
“总体来说，蓝星的综合实力极为弱小，不堪一击！”
“我们只需要出动一个真仙小队，就可以蓝星给攻占下来！”
获得了蓝星信息后，小吴向魏海平汇报道。
听到小吴的话，魏海平没有说话，而是连接战舰上的智能系统，亲自浏览关于蓝星的具体信息了。
将蓝星的具体信息快速的浏览一遍后，魏海平轻声说道：“小吴，将战舰开到蓝星大气层十万公里之外的地方，然后接管蓝星联邦的网络，我要在蓝星联邦的网络上发布讲话！”
听到魏海平的话，小吴语气恭敬地说道：“是，侯爵大人！”
说完，小吴就驾驶着战舰，向蓝星所在的位置疾驰而去了。
当战舰来到蓝星大气层十万公里之外的时候，就停止飞行，悬浮在太空之中。
这时，小吴也开始操纵战舰上的智能设备，全力入侵蓝星联邦网络，并将之强行接管。
紧接着，只见到蓝星联邦网络上所有直播间，所有电视节目，都变成了一片雪花。
同时，蓝星联邦所有人的智脑，也全部被入侵，自动打开，显现出一个个能量屏幕。
“侯爵大人，我已经接管蓝星联邦网络，并打开蓝星联邦的所有智脑，你随时都可以发表讲话了！”
做好了这一切之后，小吴一脸恭敬的向魏海平说道。
“我知道了！我这就开始发表讲话！”
魏海平轻轻地点了点头道。..
魏海平的语音刚落，小吴就在智能设备上轻轻点了几下，蓝星联邦网络上的所有直播间，所有视频网站，电视节目，以及智脑投屏，尽皆出现了魏海平的身影。
“我的智脑被入侵了？”
看着突然出现在眼前的虚拟屏幕，再看到虚拟屏幕上的魏海平，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
“峰哥，我的智脑也被入侵了！”
听到杨峰的嘀咕声，秦小鱼有些无奈的说道。
“我们两个的智脑都是蓝星联邦最顶级的智脑，竟然被人给入侵了，真是令人惊叹啊！”
“我倒要看看这入侵我们的智脑，想要干什么！”
秦小鱼的语音刚落，杨峰就语气冰冷的说道。
说完，杨峰就将目光投向了虚拟屏幕上的魏海平身上，想要看看魏海平准备说些什么。
“蓝星联邦的土著们，我是二级文明帝国大齐王国的侯爵魏海平！”
“我现在宣布，蓝星是我魏海平的私人星球和领地！”
“蓝星上的所有人，都是我的奴隶，蓝星上的所有物品，都是我的私人财物！”
“蓝星联邦的土著们，如果你们不想死，不想被我灭绝的话，我限你们在三天之内，向我投降，向我递交降表，成为我的奴隶！”
“如果你们不能在三天之内，向我投降，向我递交降表，我将动用战舰，对蓝星联邦所有城市进行轰击，将蓝星联邦所有城市夷为平地！”
魏海明一脸煞气的大声威胁道。
魏海平的语音刚落，星空战舰庞大无比的体型，就出现在直播间，视频网站，电视节目，智脑投屏当中，倾斜的进入到蓝星联邦绝大部分人的视野当中。
紧接着，一根巨大无比的炮管，从星空战舰当中伸展而出，对准蓝星的方向。
轰！
在一道剧烈的轰鸣声当中，一道粗壮无比的能量光柱，从星空战舰当中激射而出，闪电般的划过虚空，没入到蓝星当中，轰击在一座万丈高山之上。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
伴随着一道道剧烈的轰鸣声，万丈高山瞬间碎裂，化作无数飞灰，消失于无形，在原地留下一个深达千丈的巨大深坑。
“星空战舰？天仙威能？”
看到虚拟屏幕上的星空战舰影像，在看到万丈高山被能量光柱轰碎的影像，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
在杨峰嘀咕的时候，虚拟屏幕瞬间溃散，智脑恢复如初。
与此同时，蓝星联邦的网络也恢复正常，直播间，视频网站，电视节目，无数智脑投屏全部恢复正常。
“一炮轰碎一座万丈高山，星空战舰的威能也太恐怖了吧！”
“星空战舰的攻击力如此恐怖，我们蓝星联邦根本无力抵挡，不如直接投降算了！”
“绝对不能投降！就算打不过，战死当场，也不能投降！”
“这个大齐王国的侯爵太嚣张了，竟然想要强行掠走我们的母星，将我们变成奴隶，简直就是妄想！”
“随便开一炮，就想要吓到我们，简直就是妄想！”
“我宁愿死，也不会成为别人的奴隶！”
“好死不如赖活着，我宁愿成为奴隶，也不想成为一片飞灰，烟消云散！”
“城市人口密集，是星空战舰的轰击目标，我要离开城市，进入荒野区域！”
“、、、、、”
蓝星联邦的网络一恢复正常，无数蓝星修士就在网络上议论争吵了起来。
其中一些蓝星修士，更是直接收拾细软，逃离城市，遁入荒野当中了。
而更多的蓝星修士和武者以及普通百姓，则陷入到惊恐的状态当中，疯狂的向联邦政府问话，希望联邦政府给大家一个解决的办法！

第354章 奴役真仙小队

看到网络上众人的议论，杨峰略一迟疑，就登录蓝星联邦国防部的官方网站，发布视频讲话：
“我是蓝星联邦副总统兼国防部长杨峰！”
“我们蓝星联邦政府有信心，也有能力，摧毁星空战舰，歼灭星空来敌，大家不用惊恐，更不用逃离！”
“我代表蓝星联邦政府，正式告知大齐王国侯爵魏海平，我们蓝星联邦绝对不会投降，我们蓝星联邦的所有人，更不可能成为卑贱的奴隶！”
“同时，我希望大齐王国侯爵魏海平，在一天之内，公开向我们蓝星联邦道歉，并将星空战舰作为赔礼，赔偿给我们蓝星联邦！”
“否则，我们蓝星联邦将派出强者，攻入星空战舰，将大齐王国侯爵魏海平斩杀当场，让其为自己的狂妄言行付出代价！”
“杨部长好样的！”
“杨部长不愧是我们蓝星第一强者，果然不畏强权，敢直面外星强者！”
“杨部长是我们联邦的英雄，我支持杨部长出征星空战舰，斩杀魏海平！”
“魏海平必须为自己的狂妄言行道歉，否则我们联邦将让其付出血的代价！”
“杨部长发话了，我们蓝星联邦不惧任何强敌！”
“杨部长虽然实力不错，但和星空战舰相比，还是差了一点，想要攻入星空战舰，根本不可能！”
“杨部长最多只是虚仙境修士而已，根本不可能是星空战舰的对手，其完全就是在说大话！”
“、、、、、”
杨峰的视频讲话刚刚发出去，无数联邦修士就纷纷在下面留言议论了起来。
其中，一部分修士相信杨峰能够攻入星空战舰，斩杀魏海平，一部分修士认为杨峰在说大话，实在自寻死路！
“见识过星空战舰的主炮威力，还敢口出狂言，简直就是在找死！”
“小吴，派遣一支真仙小队去南极雪山，将杨峰给我镇杀了！”
看到杨峰的视频讲话，魏海平眼中凶光闪烁，语气冰冷的大声下令道。
“是，侯爵大人！”
魏海平的语音刚落，小吴就语气恭敬地回应道。
之后，小吴就通知战舰当中的真仙小队，让他们前往杨峰所在的位置，将杨峰给镇杀了。
紧接着，星空战舰的舱门自动打开，一支十人规模的真仙小队，从星空战舰当中飞出，化作一道道流光，直奔杨峰所在的位置而去。
很快，十人规模的真仙小队就飞到蓝星南极雪山上空，并纷纷催动下品仙器长剑，向杨峰的身上斩落而去。
感受到十把下品仙器长剑散发出来的恐怖威能，杨峰眉头微皱，冷哼一声，右手成拳，向天空中轰击而去。
顿时，只见到一股巨大的拳影，在虚空中成型，带着恐怖的力量，迎上十把下品仙器长剑。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，十把下品仙器长剑被巨大拳影击中，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
紧接着，巨大的拳影余势不减的轰击在十个真仙的身上，恐怖的威能瞬间爆发，直接将之轰碎，使之化作一片血雾，散落在虚空之中。
这时，杨峰心念一动，恐怖的灵魂力量涌动，凝聚出一个灵魂之网，将十个真仙修士的灵魂网住，使之化作一道流光，没入到杨峰的识海当中。
之后，杨峰施展灵魂秘术，将十个真仙修士的灵魂炼化，使之化作无数精纯的魂力，融入到杨峰的灵魂，让杨峰的灵魂增强了少许。
“叮！宿主的灵魂增强了百分之一，修炼效果万倍返还，宿主的灵魂增强一百倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的识海当中，对杨峰的灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的灵魂足足增强了一百倍，综合实力暴涨。
“竟然敢派人杀我，我要将你炼制成傀儡，让你生不如死！”
击杀了十个真仙修士后，杨峰冷哼一声，就腾空而起，化作一道流光，向星空战舰所在的方向飞驰而去了。
“杨峰只是虚仙境修士，竟然一拳轰杀了十个真仙境修士，真是太令人震惊和不可思议了！”
“我们大齐王国最优秀的天才，也不能在虚仙境的时候，一拳轰杀十个真仙境修士！”
“杨峰身上肯定有秘密，如果杨峰生擒，逼问出其身上的迷雾，我的实力和战斗力将暴涨，就算是玄仙境修士，也将不是我的对手！”
看到杨峰轻松轰杀十个真仙境修士，魏海平脸色微变，不由自主的嘀咕道。
在嘀咕声当中，魏海平眼中闪过一道贪婪之色，心念一动，就将星空战舰当中的十九个真仙小队，足足一百九十个真仙境修士，全部都派了出去。
紧接着，一百九十个真仙境修士，从星空战舰当中飞出，以十人为一个小队，组成一个小型战阵，向杨峰的身边飞驰而去了。
“杀！杀！杀！”
在一道道震天的喊杀声当中，一把把下品仙器长剑，从一个个真仙境修士的手中激射而出，带着锐利的锋芒，组成一个个小型剑阵，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰轰杀当场，绞杀成碎片的模样。
面对众多下品仙器长剑的攻击，杨峰的神色不变，大手一挥，一个巨大的手掌，就在虚空中成型，将众多下品仙器长剑抓在手中，使之无法动弹分毫，更无法对杨峰造成伤害。
之后，杨峰强大的灵魂力量涌动，凝聚成一枚枚灵魂烙印，闪电般的划过虚空，没入到一个个真仙境修士的脑海当中，和他们的灵魂融合为一。
这时，杨峰算是将这些真仙奴役了，一念之间，就可以决定这些真仙境修士的生死。
“这怎么可能！”
“这怎么可能！”
“杨峰只是虚仙境修士，怎么可能如此强大，瞬间降服奴役一百九十个真仙境修士！”
看到杨峰轻松将自己麾下的一百九十个真仙境修士给降服奴役了，魏海平脸色大变，不由自主的惊呼道，眼中尽是震惊和不可思议之色，以及淡淡的畏惧之色。
..

第355章 镇杀魏海平

一阵惊呼后，魏海平立即启动星空战舰的自动防御系统。
紧接着，只见到一根根长长的炮管，从星空战舰当中伸展而出，锁定杨峰的身体，发出一道道剧烈的轰鸣之声。
之后，一道道粗壮的能量光柱，从一门门能量炮当中激射而出，闪电般的划过虚空，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰淹没的架势。
面对密集的能量光柱攻击，杨峰的神色不变，轻喝一声，体内世界之力涌动，一个五色防护罩凭空出现，将其的身体守护起来。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一道道粗壮的能量光柱，轰击在杨峰外的五色防护罩之上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法将之击破，更无法对杨峰造成伤害。
这时，一个个浑身布满了玄奥符文的机甲，从星空战舰当中飞出，径直的向杨峰的身上扑了过去。
这些机甲身上的玄奥符文组成一个个符文大阵，一旦爆炸，恐怖的爆炸性力量，可以轻松将一个个真仙境修士轰杀当场。
数十上百个机甲一起爆炸，就算是天仙境修士，不死也要重伤。
一旦这些机甲靠近到杨峰身侧自爆，可以轻松破开杨峰的五色防护罩，将杨峰给重创。
只是，杨峰不是傻子，在感应到机甲上的符文阵法后，就轻喝一声，体内世界之力涌动，凝聚出一道道五色剑芒，迎上机甲战士。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的爆炸声当中，一个个机甲战士被五色剑芒击中，爆炸开来，强大的爆炸性力量，让虚空一阵剧烈的震荡，强烈的冲击波，从爆炸中心向四周扩散而去，让巨大的星空战舰，都剧烈震动了起来。
摧毁了自爆机甲后，杨峰眼中凶光一闪，身形一个闪烁，就消失在原地，出现在星空战舰的舱门之前。
“给我破！”
随着杨峰的一声轻喝，星空战舰的舱门，被杨峰一脚踹开，化作一道流光，向后方抛飞而去，将无数房间摧毁，使之一片两极。
这时，杨峰一个闪动，就进入到星空战舰内部，强大的灵魂力量涌动，一枚枚灵魂烙印，在虚空中成型，向星空战舰内部激射而去。
很快，星空战舰内部的操纵人员和仆人，纷纷被灵魂烙印侵蚀，成为杨峰的忠诚奴仆。
而位于战舰指挥室当中的魏海平，则疯狂鼓动体内的灵魂力量，将飞入脑海当中的灵魂烙印逼出去，使之无法奴役自己。
感受到魏海平的动作，杨峰身形一动，就化作一道流光，进入到战舰指挥室当中，语气冰冷的说道：“立即放开神识，接受我的灵魂烙印侵蚀，否则今天将是你的死期！”
“想要我成为你的灵魂奴隶，你简直就是妄想！”
看着近在咫尺的杨峰，在听到杨峰冰冷的话语，魏海平一脸愤怒之色的大声回应道。
说话间，魏海平体内仙力涌动，一把中品仙器长剑，从其的身上飞出，带着锐利地锋芒，直奔杨峰的脑袋而去，想要将杨峰的脑袋斩落下来。
“既然你想要找死，那么我就成全你吧！”
面对魏海平的袭击，杨峰神色不变，冷哼一声，就伸出右手，抓住斩向自己的中品仙器长剑，使之无法动弹分毫。
紧接着，杨峰体内世界之力涌动，灌注到中品仙器长剑之中，直接将中品仙器长剑当中魏海平留下的印记摧毁。
之后，杨峰心念一动，中品仙器长剑就化作一道流光，向魏海平的身上急刺而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，中品仙器长剑带着锐利的锋芒，在魏海平惊愕的目光当中，洞穿其的脑袋，使之鲜血飞溅，扑倒在地上。
这时，杨峰强大的灵魂力量涌动，快速的进入到魏海平的识海当中，轻松击溃其的灵魂防御，将其的灵魂包裹起来，炼化为纯净的魂力和记忆碎片。
之后，杨峰心念一动，纯净的魂力，就进入到其的识海当中，融入大其的灵魂当中，使其的灵魂强大了少许。
“叮！宿主的灵魂强大了万分之一，修炼效果万倍返还，宿主的灵魂强大一倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股股无形的力量，进入到杨峰的识海当中，对其其的灵魂进行强化，使其的灵魂强大了一倍。
感受了一下增强一倍的灵魂，杨峰就开始炼化魏海平的记忆碎片，获取其的记忆了。
当杨峰将魏海平的记忆碎片炼化殆尽后，对于蓝星所在的星空和宇宙有了更深的了解。
根据魏海平的记忆显示，蓝星所在的星空，是二名文明帝国大齐王国一辖下个附属一级文明火焰王国，附近的一个星际荒漠。
星际荒漠的面积极大，是一个不规则的长方形，长二十余万光年，宽十余万光年。
星际荒漠当中有无数恒星和生命星球，但却没有一个超凡星球，也没有一个时空虫洞，开发价值极低，且危险性极大，人迹罕至，几乎没有冒险者会进入其中探索。
而蓝星则位于星际荒漠的核心区域，四周尽是茫茫的荒芜星球，根本没有人会跨越茫茫的星际荒漠，前来蓝星探险。
魏海平之所以会出现在蓝星附近，是因为魏海平遇到了星际风暴，意外进入一个不稳定的时空虫洞，突然出现在蓝星附近星空，完全是一个意外。
蓝星所在的宇宙，名叫瀚海星域，是一个直径一万亿光年左右的小型宇宙，拥有无数恒星，无数星系，无数文明帝国，无数星空秘境，无数上古遗址和文明遗址，无数超凡星球，无数星空战场等特殊空间，十分的宏达辽阔！。
瀚海星域之外，则是恒河之沙一般的其他星域，其他宇宙空间，没有人知道整个时空有多少星域，多少宇宙空间。
只知道整个时空的星域，宇宙空间极多，数以亿亿亿亿兆兆兆兆个星域宇宙空间，堪称无限。
魏海平所在二级文明帝国大齐王朝，位于瀚海星域的边缘一角。
如果将瀚海星域比作一张十万平方米的地图，大齐王朝则是地图边缘一角，一个看不清晰的小点。
而实际上，大齐王朝的疆域非常的辽阔，东西纵横上百万光年，南北绵延数十万光年，麾下更是有成百上千个附属一级文明帝国，生命星球数以亿万计，超凡星球也足有数十万之多，十分惊人。.
由此可见，蓝星之外的星空是多么的浩瀚，多么的令人期待向往。

第356章 炼制战舰

“想要在浩瀚的星空中游历，一艘强大的星空战舰必不可少！”
“眼前这艘星空战舰虽然是大齐王国的主力战舰，但却仅仅只能发出天仙境的攻击力，且无法进行空间跳跃，性能不是特别好，对我来说，作用不大！”
“因此，我在进入星空之前，最好炼制一个属于自己的星空战舰！”
“不过，在此之前，我要先解析一下这艘星空战舰，了解一下这艘星空战舰的结构和建造方法，再将之和我掌控的炼器之术结合，炼制一艘可以随我一起成长的星空战舰！”
了解到浩瀚的星空情报之后，杨峰眼中闪过一道精光，不由自主的感慨道。
一声感慨后，杨峰就放开神识，仔细扫描解析眼前的星空战舰了。
很快，杨峰的神识就将星空战舰扫描解析了一下，无数和星空战舰有关的信息，出现在杨峰的识海当中。
“叮！宿主解析了一遍星空战舰，修炼效果万倍返还，宿主获得解析一万遍星空战舰的经验！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数有关于星空战舰构建的信息，在杨峰的识海当中显现，让杨峰对于星空战舰有了极为清晰的了解，可以轻松的将之复制建造出来。
不过，杨峰不打算复制眼前的星空战舰，而是准备将星空战舰的构建之法，和其掌控的炼器之术，符文之术等知识技能结合起来，打造一艘专属战舰出来。
在接下来的一个小时当中，杨峰的脑袋急速运转了起来，无数玄奥的知识，奇妙的想法，在其的脑海中显现，碰撞，分解，重组，融合，最终形成一艘杨峰所满意的战舰。
之后，杨峰大手一挥，体内世界之力涌动，将就魏海平身上的空间戒指卷起，收入怀中。
紧接着，杨峰将一百九十个真仙境唤到星空战舰之中，就让小吴等战舰的操作人员，驾驶着星空战舰，向迷雾城所在的方向降落而去。
同时，杨峰接管蓝星联邦的网络，发布视频讲话，告诉联邦民众，敌人已经被自己消灭降服了，星空战舰也被自己俘虏了，蓝星联邦安全了。
“杨部长竟然将星空战舰给俘虏了，真是太令人震惊了！”
“那个魏海平之前叫喊的挺欢的，结果却被杨部长轻松镇杀了，真是令人无语啊！”
“真是天佑我们蓝星联邦啊！”
“不是天佑我们蓝星联邦，而是杨部长保护我们蓝星联邦！”
“没错！是杨部长保护了我们蓝星联邦！”
“这才多长时间，杨部长就将星空战舰给俘虏了，将敌人给击杀了，真是太凶猛，太令人震撼了！”
“、、、、”
看到杨峰发布的视频讲话，在看到星空战舰向迷雾城的方向降落而去，蓝星联邦的无数修士和民众纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是兴奋和激动之色。
“根据我的了解，那位大齐王国的侯爵魏海平，应该是天仙境修士，竟然被杨峰给镇杀了，真是太令人震惊和不可思议了！”
“如果杨峰想要做联邦总统，想要对我不利的话，我估计早已经死在其的手掌之中了！”
“不行，我不能再当联邦总统了！”
“万一，那天杨峰想要当联邦总统，我挡住了其的路，被其一巴掌给拍死，就亏大了！”
看着杨峰发布的视频讲话，联邦总统张志远脸色微变，不由自主的嘀咕道。
一声嘀咕后，张志远就拨通了杨峰的电话。
“总统先生，你找我有什么事情？”
看着虚拟屏幕上的张志远，杨峰轻声询问道。
“杨部长，我认为你比我适合当联邦总统！”
“我准备从联邦总统的位置上退下来，让给你坐！”
张志远开门见山的说道。
“总统先生，我要不了多久，就会离开蓝星，进入浩瀚的宇宙当中，不能留在蓝星当总统！”
“所以，蓝星联邦的总统还是由你担任吧！”
“我准备将我麾下的产业，全部交给林无双管理，希望你以后能够将多多关照一下林无双！”
听到张志远的话，杨峰摇了摇头道。
听到杨峰的话，张志远先是一愣，随后一脸郑重之色的说道：“杨部长，你放心好了，如果你离开了蓝星，我一定会帮你照顾好林无双，不让人欺负她的！”
得到张志远的保证后，杨峰轻轻地点了点头，就关闭了通讯。
很快，星空战舰就降临在迷雾城之外的一片空地之上，一百九十个真仙境修士从星空战舰当中走出来，分散在星空战舰四周，负责守护星空战舰的安全。
之后，杨峰从星空战舰当中出来，开始动用自身的力量，从联邦各地调集无数珍惜矿石等原材料了。
一个月之后，来自联邦各地的珍惜矿石等原材料，在迷雾城之外堆积成上千座大山。
这时，杨峰来到海量的原材料之前，鼓动体内的世界之力，凝聚出一枚枚符文，使之悬浮在虚空之中，形成一个巨大的符文大阵，将无数原材料笼罩其中。
紧接着，只见到无数原材料，受到符文大阵的牵引，进入到大阵当中，接受大阵的淬炼了。
一个小时之后，堆积如山的原材料不见了，只剩下一滴滴纯净的金属液体，悬浮在符文大阵之中。
看着悬浮在虚空中的无数金属液体，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，心念一动，无数符文在虚空中成型，融入到金属液体当中，使金属液体闪动着璀璨的符文光泽。
当数以万计的玄奥符文全部融入金属液体当中之后，杨峰轻喝一声，金属液体就开始凝聚成一艘千米长的战舰。.
之后，杨峰大手一挥，无数从魏海平和二百个真仙境修士身上搜出来的仙材，从其的身上飞出，进入到符文大阵当中，接受符文大阵的熔炼。
同时，无数玄奥的符文，在杨峰的心念转动之间，在虚空中成型，融入到仙材当中，增强仙材的性能、、、、、、

第357章 离开蓝星

“叮！宿主炼制成一艘星空战舰，修炼效果万倍返还，获得炼制一万艘星空战舰的经验！”
当星空战舰彻底成型的时候，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数有关于炼制星空战舰经验，出现在杨峰的脑海当中，让其对于炼制星空战舰更加娴熟熟练了起来。
如果让杨峰再重新炼制一艘星空战舰的话，且炼制的速度将提升十倍不止，且可以让星空战舰变得更加的完美强大。
“这艘星空战舰，是我亲手炼制的第一艘战舰，也是我踏入星空的战舰，有极大的纪念意义，就叫做大夏舰吧！”
看着眼前通体银白色的战舰，杨峰眼中精光一闪，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就心念一动，使大夏舰自动缩小，化作一个尺许长的银白色微型战舰，被杨峰收入识海当中。
大夏舰是杨峰将蓝星宇宙星空战舰的构建之法，和自身在投影世界的炼器之法，符文之法，布阵之法等知识技能融合炼制而成的全新战舰。
因此，大夏舰不但拥有蓝星宇宙星空战舰的独特构造，可以在星空中航行，拥有雷达系统，智能系统，能量炮武器系统等系统之外；
还有仙器的一些特征，可以放大缩小，收入识海温养，可以激发符文阵法，进行攻击和防御，可以吞噬其他战舰，或者珍惜材料，让自身进化蜕变。
此时的大夏舰，全部展开之后，可以化作一个长达十万米，宽八万米，高六万米的巨大战舰。
同时，大夏舰当中的雷达，可以扫描一万光年范围之内的物品，智能系统的性能超过了二级文明帝国大齐王朝最强的智脑，能量炮可以轻松轰杀金仙境修士，攻击力极为的恐怖。
除此之外，大夏舰的符文大阵，可以让大夏舰的速度提升到接近光束的程度，并可以进行短距离空间跳跃，并抵挡金仙境修士的攻击。
大夏舰最关键的核心符文阵法，更是可以让大夏舰自主吞噬珍稀金属和材料，实现自身的进化，拥有更为强大的威能。
当大夏舰进化到极限的时候，甚至可以变身为智慧生命，成为一个实力恐怖的机械生命。
“大夏舰造出来了，安排一下我离开的事情，我就可以出发，进入浩瀚的宇宙星空了！”
将大夏舰收入识海后，杨峰轻声自语一句，就向迷雾城当中走去了。
“小鱼，我准备离开蓝星，进入浩瀚的宇宙星空冒险游历。
你是和我一起进入宇宙星空冒险游历，还是留在蓝星修炼？”
杨峰看着高挑性感，性格温润，眼中充满了爱意的秦小鱼，一脸笑意的询问道。
“峰哥，我当然是跟你一起进入宇宙星空冒险了！”
“作为峰哥的生活助理兼秘书，峰哥去哪里，我就跟着去哪里，绝对不和峰哥分开！”
杨峰的语音刚落，秦小鱼就毫不迟疑的回应道。
“好！等我安排好蓝星的时候，就带着你一起离开蓝星，进入宇宙星空冒险！”
“现在，你将无双姐叫过来，我要交代其一些事情！”
听到秦小鱼的话，杨峰伸手将其揽入怀中，在其的额头上吻了一下道。
“好的，峰哥！”
看到杨峰的动作，在听到其的话，秦小鱼轻声回应道。
说完，秦小鱼就转身向外面走去了。
不久之后，秦小鱼带着林无双来到杨峰的身前。
“无双姐，我在蓝星联邦没有什么血亲，你算是我心中的一个亲人了！”
“我准备将符文科技和麾下的产业，以及掌控的力量，全部交给你，希望你能够保持初心，行善积德，不做一些伤天害理的事情！”
看着身前的林无双，杨峰一脸郑重之色的说道。
“杨总，我只一个普通的天人境修士而已，你将诺大的家业全部交给我，我害怕自己能力不足，无法掌控啊！”
“因此，我建议你将符文科技和麾下的产业，以及力量，交给蓝星联邦管理！”
听到杨峰的话，林无双连忙摇头拒绝道。
听到林无双的话，杨峰语气平淡的说道：“无双姐，老实说，我信不过蓝星联邦！”
“我不相信，蓝星联邦的官员能够管理好符文科技和我麾下的产业以及力量！”
“所以，我才会想将符文科技和麾下的产业和力量交给你管理！”
“同时，你不用担心自己能力不足的问题！”
“在接管了符文科技和我麾下的产业以及力量后，你就是蓝星之主，可以轻松掌控蓝星联邦的命运！”
林无双的语音刚落，杨峰就耸了耸肩膀道。
“杨总，你其实可以晚走几年，留下一个孩子再走！”
听到杨峰的话，林无双沉思了少许，轻声说道。
说完，林无双就用爱慕的目光，看着杨峰，等待着杨峰的回应。
经过十余年的接触，林无双已经爱上了杨峰这个比自己小一点的男人。
之前，林无双一直感觉自己配不上杨峰，不敢将自己的爱意表现出来。.
但现在，杨峰要走了，林无双就忍不住将自己的爱意展现了出来、
这时，秦小鱼微微一笑，就悄悄的离开杨峰的书房了。
作为杨峰的生活助理兼秘书，秦小鱼十分清楚林无双对于杨峰的爱意。
因此，在林无双表现出自己的爱意后，秦小鱼就十分自觉的离开，给两人留下一些私人的空间。
看到秦小鱼离开了，林无双的胆子也大了一点，快步向前几步，靠近到杨峰的身前，伸手将杨峰揽入怀中，向杨峰的嘴上亲了过去。
感受到林无双的爱意，在看到其的动作，杨峰略一迟疑，就伸手，将林无双抱住，主动配合了起来、、、、、、、
一个月之后，杨峰将符文科技和麾下的产业，八大家族老祖的控制令牌，星空战舰的控制权，一百九十个真仙修士奴仆控制令牌，全部交给了林无双。
做好了这一切，杨峰就将大夏舰从识海当中放出来，带着秦小鱼离开蓝星，向蓝星十余亿公里之外的虫洞方向飞驰而去了。

第358章 路遇星盗

“这个虫洞不是很稳定，不知道能否将大夏舰顺利的传送出去！”
看着蓝星十余亿公里之外的虫洞，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就驾驶着大夏舰进入到虫洞当中。
一阵流光闪烁后，大夏舰从虫洞的另一端出来。
一片陌生的星空，出现在杨峰的视野当中。
这时，杨峰没有去欣赏陌生的星空，而是将目光投向了不稳定的虫洞之上。
“这里距离附近的一级文明王国火焰王国不是特别远，经常有星空战舰从附近经过！”
“一旦这个虫洞暴露在其他星空战舰雷扫描当中，蓝星就非常危险了！”
“虽然蓝星有我留下来的后手，有一百九十个真仙境修士，但面对陌生的星际文明，蓝星很难对付，十有八九会被陌生的星际文明征服或者消灭！”
“因此，我必须将这个虫洞给摧毁，以免给蓝星留下后患！”
看着不稳定的虫洞，杨峰眼中精光闪烁，轻声自语道。
一阵自语之后，杨峰就心念一动，操纵大夏舰对不稳定的虫洞发起攻击了。
顿时，只见到一门门激光炮，从大夏舰当中伸展而出，对准不稳定的虫洞，发起了凶猛的攻击。
紧接着，一道道粗壮无比的能量光柱，从一门门激光炮当中激射而出，轰击在不稳定的虫洞之上。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，不稳定的虫洞碎裂开来，无数空间乱流在其中涌动。
片刻间的功夫，不稳定的虫洞就彻底消失了，变成一个无数空间乱流，并在星空法则的影响之下，逐渐恢复正常。
此时，任何人任何舰队，想要进入蓝星，就必须飞越数十万光年的距离，穿过茫茫的星际沙漠，才能抵达蓝星。
在没有巨大利益的情况之下，没有任何人，任何舰队，会花费数十万年的时间，穿越茫茫的星际荒漠，前往蓝星。
至于空间跳跃进入蓝星，杨峰则不怎么担心。
因为可以进行空间跳跃的战舰，每一艘都极为的珍贵，没有仙帝级修为实力的人，很难拥有可以进行长距离空间跳跃的战舰。
而拥有仙帝级修身实力的人，根本不会对一个连超凡蜕变都没有完成的生命星球感兴趣。
看到虫洞被大夏舰彻底摧毁了，杨峰才让大夏舰收起能量炮，启动雷达系统，对附近区域进行扫描。
很快，大夏舰的雷达系统，就将附近的区域扫描了一遍，无数信息出现在大夏舰的雷达系统之中。
“附近区域只有一个一级文明火焰王国，我们先去火焰王国看看，逛逛，游览一番，再前往其他文明帝国冒险游历！”:
看着雷达系统上反馈的信息，杨峰一脸笑意的对着身侧的秦小鱼说道。
“峰哥，我都听你的！”
秦小鱼依偎在杨峰的怀中，轻声说道。
听到秦小鱼的话，杨峰微微一笑，就催动大夏舰，开启空间跳跃功能了。
很快，大夏舰就化作一道流光，破开空间屏障，不见了踪迹。
不久之后，大夏舰出现在一千光年之外的一片星空当中。
紧接着，大夏舰将速度开启到最大，化作一道流光，向火焰王国所在的地方疾驰而去。
以大夏舰的速度，需要十年的时间，才能抵达火焰王国所在的超凡星球。
因此，杨峰让大夏舰进入自动驾驶模式后，就和秦小鱼一起进入修炼室当中，闭关修炼了起来。
九年之后，杨峰顺利的突破虚仙境的瓶颈，晋升为真仙境修士。
“叮！宿主修炼到真仙境，修炼效果万倍返还，宿主的身体被强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对其其的身体进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体被强化了一万倍。
此时，无论是杨峰的肉身力量，还是仙力储备，都是普通真仙境修士的一万倍以上，综合实力暴涨。
根据杨峰的估算，自己吹一口气，就可以将同阶的真仙境修士吹死，大喊一声，就可以将天仙境修士震碎，一巴掌，就可以将玄仙境修士拍死，一脚就可以将一个金仙境修士踹死。
全力出手，并施展一些秘法的话，可以将一些初入仙王境的仙王境强者给镇杀了。
“我现在差不多拥有仙王境修士的战斗力，完全可以在附近的星际当中横行了！”
“就算进入拥有仙帝坐镇的三级文明帝国，也是一方霸主，绝世强者，不惧任何人的威胁！”
感受了一***内澎湃的仙力和恐怖的肉身，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
“警告：前方发现星盗战舰，是否进行避让？”
就在这时，一道清脆的警报声，从大夏舰的智能系统当中传出，进入到杨峰的视野当中。
“避让？为什么要避让啊！”
“对星盗战舰进行详细的扫描，分析星盗战舰的实力！”
听到警报声，杨峰从修炼室当中出来，向指挥室当中走去道。
得到杨峰的命令之后，大夏舰立即对前方的星盗战舰进行扫描。
“星盗战舰为一级文明帝国顶尖战舰，可以发挥出天仙境修士的攻击力，防御天仙境修士的攻击，综合实力极为低下，不足为惧！”
很快，大夏舰就将星盗战舰扫描了一遍，并给出了评价，汇报给杨峰。
“老大，前方出现了一个陌生战舰，并径直的向我们战舰所在的位置靠近而来！
最多一个小时的时间，前方的陌生战舰，就会和我们的战舰相遇，我们是否对其发出警告，让陌生战舰进行避让？”
星盗战舰指挥室当中，一名穿着印有骷髅头衣服的副官，一脸恭敬之色的向一个光头男子询问道。
“别管那个陌生战舰，赶紧出动全力，将火焰王国小公主的战舰摧毁，将火焰王国小公主击杀，完整雇主交代的任务，才是正事！”
光头大汉语气平淡的回应道。
“是，老大！”
听到光头大汉的话，副官立即一脸恭敬之色的回应道。
紧接着，星盗战舰伸出一根根炮管，对准加在大夏舰和星盗战舰中间的一艘一级文明主力战舰开火。
顿时，只见到一道道璀璨的激光，从一根根炮管当中激射而出，向那艘一级文明主力战舰倾泻而去。

第359章 火焰公主

“公主殿下，我们的战舰最多只能撑三分钟！”
“三分钟之后，我们的战舰将被密集的能量炮轰碎，化作一片飞灰！”
“我们必须在这三分钟之内逃出去，否则我们将和战舰一起化为飞灰！”
一级文明主力战舰的指挥室当中，一名黑袍老者一脸担忧之色的向一名金发美少女说道。
“待在战舰当中，我们还能撑三分钟，一旦离开了战舰，我们将被密集的能量炮瞬间轰杀！”
“前方有一艘陌生战舰，向对方求援了吗？”
听到黑袍老者的话，金发美少女无奈的摇了摇头道。
“求援了！但对方没有任何的回应！”
黑袍老者无奈的回应道。
“告诉对方，我手中有上古宗门火焰门的位置信息！”
“如果对方前来救援我们的话，我可以将火焰门的位置信息送给对方！”
“对了，告诉对方一声，火焰门是可以和三级文明帝国相抗衡的强大宗门，拥有仙帝强者坐镇，火焰门的遗址当中肯定有无数仙石，仙器，灵丹等宝物！”
听到黑袍老者的话，金发美少女略一沉思，就语气坚定的说道。
“是，公主殿下！”
黑袍老者恭敬的回应一声，就操纵战舰的智能系统，给大夏舰发送信息了。
“火焰门的位置信息？”
看到黑袍老者发过来的信息，杨峰轻笑一声，就下令大夏舰开火，摧毁星盗战舰。
随着杨峰命令的下达，一门长长的炮管，就从大夏舰当中伸展出来，对准星盗战舰，发出一道璀璨的能量光柱。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，星盗战舰被粗壮的能量光柱击中，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
而位于星盗战舰当中的星盗，则全部被恐怖的能量光柱气化，化作一片虚无。
“一炮就将一级文明帝国的顶尖战舰给摧毁了，这艘陌生的战舰，最少也是金仙级战舰！”
“金仙级战舰是二级文明帝国的主力战舰，怎么会出现在我们火焰王国附近？”
“我们火焰王国附近只有大齐王国一个二级文明帝国，难道这艘陌生的金仙级战舰，来自大齐王国？”
“不过，大齐王国的金仙级战舰，我见过，不是这样的啊！”
看到星盗战舰被大夏舰一炮摧毁，金发美少女脸色微变，不由自主的惊呼道。
在金发美少女惊呼的时候，一道邀请信息出现在其所在的战舰指挥室当中。
看到邀请信息，金发美少女略一迟疑，就带着黑袍老者离开战舰指挥室，向大夏舰的方向飞驰而去了。
很快，金发美少女就带着黑袍老者来到大夏舰附近。
这时，大夏舰的舱门自动打开，一道接应之光将金发美少女和黑袍老者笼罩，使之消失在原地，出现在大夏舰的一个会客厅当中。
“火焰王国九公主安娜，见过先生！”
“不知道先生怎么称呼？安娜愿意侍奉先生左右，以报答先生的救命之恩！”
看着坐在会客厅主位之上的杨峰，安娜语气恭敬的说道。
“我叫杨峰，你叫我杨少就可以了！”
“我不需要你侍奉我左右，只需要你将火焰门的位置信息告诉就行了！”
听到安娜的话，杨峰语气平淡的说道。
安娜虽然长得没错，且还是完璧之身，但杨峰对于安娜这样的金发美女，没有太大的感觉，玩玩还行，让其侍奉在身边，那时万万不能的！
“杨少，这是火焰门的位置信息，请你查看！”
听到杨峰的话，安娜大手一挥，一枚玉简就从其的空间戒指当中飞出，落到杨峰身前的案桌之上。
杨峰拿起案桌上的玉简，快速的浏览了一下，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，就将玉简收入空间戒指当中了。
“我们的交易达成了，你们可以离开了！”
这时，杨峰一脸平静之色的向安娜说道。
“杨少，我们火焰王国王室是上古火焰门门主的嫡系后代，拥有一枚火焰门遗址的开启令牌！”
“如果杨少，愿意帮助我平定王国乱军，助我登上火焰王国王位，我可以将火焰门遗址的开启令牌送给你！”
听到杨峰的话，安娜脸色微变，略一沉思，一咬牙，就将心中王室最大的秘密说了出来。
“火焰门的开启令牌？”
“你将开启令牌的信息告诉我，就不怕我将你杀了，强行夺走开启令牌吗？”
安娜的语音刚落，杨峰就一脸笑意的说道。
说话间，一股冰冷的杀机，从杨峰的身上散发出来，将安娜笼罩起来，使安娜浑身发颤，脸上露出了惊恐的神色。
“杨少，九公主殿下认为你是一个信守承诺的君子，不会随意抢夺他人财物，才会将开启令牌的信息告诉你，请你不要伤害九公主殿下！”
这时，黑袍老者上前一步，挡在安娜的身前，一脸郑重之色的向杨峰说道。
“我不是君子，你们不要太随意相信别人了！”
“不过，我虽然不是君子，但也不会随意杀人夺宝！”
“将火焰王国的情况给我介绍一下，如果条件许可的话，我帮出手帮你平定王国乱军，助你登上王国王位！”
听到黑袍老者的话，在看到其的动作，杨峰微微一笑，轻声说道。.
说话间，杨峰就收捡起身上的冰冷杀机了。
“杨少，不久之前，我们火焰王国的大将军约翰，晋升为天仙强者，悍然发动政变，带领麾下叛军，攻入火焰王国的都城火焰城，并杀入王宫，杀死我父王和母后以及我的兄弟姐妹！”
“而我则因为在火焰城之外游玩的原因，侥幸躲过一劫！”
“目前，火焰王国的大部分疆域，都落入到约翰的手掌之中，只有少部分疆域当中的王室忠臣，还在抵抗约翰的侵蚀！”
“在没有外力的情况之下，火焰王国将被约翰侵蚀殆尽，彻底落入约翰的掌控之中、、、、”
听到杨峰的话，安娜立即给杨峰介绍火焰王国的情况了。
当安娜将火焰王国的情况详细说了一遍后，杨峰发现火焰王国的最强者约翰，只有天仙境的修为实力，最强大的金仙战舰，只有区区十余艘，综合实力极为的弱小。
杨峰一个人就可以火焰王国的大军给覆灭了。
帮助安娜平定乱军，助其登上王位，对于杨峰来说，完全就是易如反掌的事情。
因此，安娜的语音刚落，杨峰就让大夏舰向火焰王国唯一一个超凡星球，火焰星的方向航行而去了。

第360章 平乱

“警告！大夏舰已经被一百二十艘战舰的雷达锁定，是否开启防御系统？”
当大夏舰来到火焰星附近的时候，一道响亮的警报声，在大夏舰当中响起，清晰的传到杨峰等人的耳朵之中。
“立即开启防御系统！”
杨峰语气平淡的回应道。
杨峰的语音刚落，无数符文从大夏舰当中涌出，形成一个符文大阵，将大夏舰笼罩其中。
“安娜，我们已经抵达火焰星了！”
“前方有一百二十艘真仙战舰，我们要将这一百二十艘真仙战舰全部摧毁吗？”
这时，杨峰将目光投向安娜的身上，轻声询问道。
“杨少，我想要对那些真仙战舰的指挥官发表视频讲话，劝说他们投降！”
“如果他们拒不投降，我们再将他们全部轰杀！”
听到杨峰的话，安娜毫不迟疑的回应道。
这一百多艘真仙战舰，都是火焰王国的财富和力量，如果将之全部摧毁了，对于火焰王国来说，是一个巨大的损失。
因此，不到必要的时候，安娜不想将这一百多艘真仙战舰摧毁。
听到安娜的话，杨峰点了点头，就让大夏舰侵入一百二十艘真仙战舰的智能系统。
这时，杨峰向安娜说道：“好了，你可以发表视频讲话了！”
“我是火焰纹王国九公主安娜！”
“如果你们还将自己当做火焰王国的战士，就关闭战舰引擎投降，否则我会将你们的战舰全部轰碎！”
杨峰的语音刚落，安娜就上前一步，语气冰冷的大声说道。
“九公主安娜，他不是被约翰大将军杀死了吗？”
“王室成员不是死光了，九公主安娜怎么还活着呢！”
“九公主前来复仇了！”
“王室成员都快死光了，九公主安娜是前来送死的吗？”
“区区一艘陌生的战舰，就敢口出狂言，摧毁我们一百二十艘真仙战舰，也不知道是谁给了安娜的勇气！”
“、、、、、”
看到战舰指挥室大屏幕上安娜影像，众多战舰指挥官纷纷大声议论了起来。
其中，一些忠于王室，或者对王室有好感的战舰指挥官，纷纷陷入到了犹豫当中。
而忠于大将军约翰的战舰指挥官，则眼中凶光闪烁，立即启动战舰的攻击系统，向大夏舰发起凶猛的攻击。
顿时，只见到一道道粗壮的能量光柱，从一艘艘真仙战舰当中激射而出，向大夏舰上轰击而去。
只是，这些粗壮的能量光柱，轰击在大夏舰的符文大阵之上，仅仅让符文大阵泛点涟漪，根本无法破开符文大阵的防御，更别说对大夏舰造成威胁了。
“将攻击我们的真仙战舰全部摧毁！”
见此情景，杨峰语气冰冷的下令道。
紧接着，一门门长长的炮管，从大夏舰当中伸展而出，对准一艘艘真仙战舰，发出一道道剧烈的轰鸣声。
之后，一道道粗壮的能量光柱，轰击在一艘艘真仙战舰之上，恐怖的威能瞬间将一艘艘真仙战舰摧毁，使之化作一片飞灰。
而真仙战舰当中的人员，则随着战舰一起化作飞灰了。
看到大夏舰一轮炮击，就直接干掉了六十多艘真仙战舰，剩下的五十多艘真仙战舰指挥官脸色大变，立即下令关闭战舰引擎投降。
看到残余的真仙战舰投降了，杨峰的神色不变，心念一动，大夏舰就化作一道流光，向火焰星当中疾驰而去了。
只是，大夏舰刚刚飞入火焰星当中，二十多艘天仙战舰和三艘金仙战舰，就从火焰星内部腾空而起，迎上大夏舰，并主动发动攻击，将一道道能量光柱，向大夏舰上倾泻而去。
不过，这些天仙战舰和金仙战舰的能量光柱，尽皆被大夏舰的符文大阵挡住，无法对大夏舰造成伤害。
这时，大夏舰一阵剧烈的轰鸣声，一道道粗壮的能量光柱，从中激射而出，轰击在一个个天仙战舰和金仙战舰之上，将之轻松摧毁，使之化作无数碎片。
而天仙战舰和金仙战舰当中的人员，则全部化作一片飞灰。
之后，大夏舰的智能系统，入侵火焰星的网络，将之接管过来。
紧接着，安娜以火焰王国九公主的身份，在火焰星的网络上发布视频讲话，劝说叛军投降，并让火焰星的普通百姓待在家中，不要随意走动。
“安娜这个贱女人，竟然找到了一个陌生的强者，为其撑腰，真是太令人震惊了！”
“那个陌生强者的战舰，一轮炮击，就轰碎了二十多艘天仙战舰和三艘金仙战舰，至少也是金仙巅峰级别的战舰，甚至是仙王级别的战舰，极为的恐怖！”
“我手中舰队力量机会被那个陌生战舰摧毁殆尽了，想要对抗那个陌生的强者，简直就是妄想！”
“因此，我们目前最好的办法，就是逃离火焰星，等以后强大了，在回来复仇！”
看着王宫大屏幕上的安娜声音，在听到其的讲话，火焰王国大将军约翰脸色大变，不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，约翰就身形一动，化作一道流光，悄悄地向远方飞驰而去了。
“这人是不是约翰？”
这时，大夏舰的雷达系统锁定约翰，并将其的影像投放在大夏舰的指挥室大屏幕之上。
“没错！这人就是约翰！”
安娜一脸煞气的回应道。
得到安娜的肯定回答之后，杨峰心念一动，大夏舰就发出一道璀璨的能量光柱，向约翰的身上轰击而去。
感受到能量光柱当中蕴含的恐怖威能，约翰脸色狂变，连忙鼓动体内的仙力，祭出一件防御仙器盾牌，试图抵挡能量光柱的攻击。.
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，约翰祭出的防御仙器盾牌被能量光柱瞬间摧毁。
而约翰本人也被能量光柱淹没，化作一片飞灰。
约翰一死，除了极少数叛军还在抵抗，被杨峰轻松镇杀之外，其他叛军尽皆放下武器投降。
之后，安娜在杨峰的帮助之下，轻松接管了叛军指挥权，并返回到王宫当中，召集火焰王国的大臣，举行王国会议，强势登基为王。

第361章 火焰门遗址

第二日傍晚时分，杨峰带着秦小鱼来到火焰王国王宫后花园当中，参加安娜举行的王国晚宴，给安娜撑场子，震慑王国当中的异心者。
晚宴中途，杨峰在安娜的邀请之下，来到王宫的一座寝宫当中。
这时，安娜挥挥手，让寝宫的侍女和仆从退去，脱去身上的晚礼服，露出大片雪白的肌肤，饱满的雪白双峰，更是若隐若现，令人着迷。
之后，安娜一脸妩媚笑意的走到杨峰的身前，伸手抱住杨峰，抬着头，有清脆悦耳的声音道：“杨少，你帮我复仇，助我登上女王之位，我无以为报，只能以身相许了！”
说话间，安娜就向杨峰的嘴巴上吻去了。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即伸手将安娜抱起来，向寝宫的大床上走去、、、、、、
一阵云雨之后，安娜将脑袋枕在杨峰的胸膛之上，柔声说道：“杨少，我初登王位，很多人都不服气，你可不可以在火焰王国多停留一段时间，让我多伺候你一段时间！”
听到安娜的话，杨峰轻声回应道：“我不可能在火焰王国停留太长的时间！”
“这样吧！我在火焰王国停留一年的时间！”
“在这一年当中，我可以出手帮你炼制一些金仙战舰和金仙傀儡！”
“有了金仙战舰和金仙傀儡的辅助，你完全可以掌控火焰王国的局势！”
“同时，在这一年的时间当中，我可以帮助你处理掉一些反对者，让你轻松接管火焰王国的大权！”
听到杨峰的话，安娜心中大喜过望，连忙感激道：“谢谢杨少！”
说完，安娜就向杨峰的身上扑了过去，继续为杨峰服务，让其快乐起来，舍不得离开火焰王国。
在接下来的一段时间，杨峰让秦小鱼在一座豪华宫殿当中修炼，自己则带着安娜在火焰星上游玩了起来。
游玩了三个多月后，杨峰有些腻了，就开始动手，使用火焰王朝的材料，给安娜炼制金仙战舰和金仙傀儡了。
将火焰王朝的珍稀材料消耗一空，杨峰顺利的炼制出十二艘金仙战舰，三十六个金仙傀儡，一百零八个天仙傀儡，将之交给安娜。
有了十二艘金仙战舰、三十六个金仙傀儡、一百零八个天仙傀儡，安娜心中大喜过望，安全感暴增，使尽浑身解数，将杨峰伺候的舒舒服服。
很快，一年的时间就过去了。
这时，杨峰不顾安娜的挽留，带着秦小鱼，驾驶着大夏舰，向火焰门遗址所在的方向航行而去了。
火焰星六百多光年之外的一片人迹罕至的陨石带当中。
一道璀璨的光芒，突然出现陨石带当中。
紧接着，大夏舰从虚空中显现，出现在陨石带深处。
“根据安娜提供的信息，火焰门遗址就在这片陨石带当中！”
看着眼前人迹罕至的陨石带，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就身形一动，从大夏舰当中飞了出来，悬浮在陨石带当中。
紧接着，杨峰大手一挥，一枚火焰令牌，从其的空间戒指当中飞出，悬浮在身前，并在其灌注的仙力催动之下，释放出一道道璀璨的火焰光芒。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
就在这时，一道道剧烈的轰鸣声，在陨石带当中响起。
一个丈许高，二米宽的传送门，出现在陨石带当中。
见此情景，杨峰心中一喜，就让秦小鱼从大夏舰当中出来，然后将大夏舰缩小，收入空间戒指当中。
之后，杨峰就带着秦小鱼化作一道流光，进入到传送门当中，不见了踪迹。
而传送门则一阵光芒闪烁，就消失在虚空之中，好像从没有出现过似的。
“好浓郁的仙气！好浓郁的火焰法则之力！”
看着眼前陌生的洞天世界，在感受到洞天世界当中浓郁的仙气和火焰法则之力，杨峰眼睛一亮，不由自主感慨道。
一声感慨后，杨峰就放开神识，向四周扫描而去了。
很快，洞天世界的一切，就全部进入到杨峰的感应之中。
洞天世界不大，只有三千多万公里长，二千多万公里宽，一百多万公里高。
其中，大部分地区都是平坦的荒原。:
只有洞天中心，有一座仙气极为浓郁，种满了奇花异草，修建了宏伟宫殿的火焰山。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，就拉着秦小鱼的小手，化作一道流光，向火焰山的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就带着秦小鱼飞到火焰山上空。
这时，一道道愤怒的吼叫之声，从火焰山当中发出。
一个个体型庞大，散发着金仙境强者气息的火焰巨人，从火焰山当中一跃而出，挥舞着一根根巨大的火焰棒，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰砸成碎片的模样。
面对火焰巨人的攻击，杨峰的神色不变，右手成掌，向火焰巨人的身上拍打而去。
顿时，只见到一个巨大的五色手掌，在虚空中成型，带着恐怖的威能，向火焰巨人的身上拍去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个金仙境的火焰巨人被巨大的五色手掌拍碎，化作无数炙热的火焰，向四周飞溅而去，留下一枚晶莹剔透的火焰晶体，掉落在地面之上。
看到火焰晶体，杨峰心中一动，大手一挥，火焰晶体就被一股仙力包裹，飞到杨峰的手掌之中。
“这是火晶，里面蕴含着极为庞大的火焰法则之力和精纯的仙气，可以加快修炼火属性功法之人的修炼速度，价格不菲，极为的珍贵！”
看着手中的火焰晶体，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将之收入空间戒指当中，然后向火焰山上的宏伟宫殿方向降落而去了。
吼！吼！吼！
这时，一道道愤怒的吼叫之声，从宏伟宫殿当中响起。
一个三千多丈长，浑身布满了红色鳞甲的火龙，从宏伟宫殿当中飞出，张牙舞爪的向杨峰的身上扑去，一幅想要将杨峰吞食的模样。
“区区一个火焰法则之力凝聚的火龙，竟然想要吓唬我，简直就是在开玩笑！”
看着扑向自己的火龙，杨峰冷哼一声，嘴巴一张，一股强大的吸力，就从其的嘴巴当中释放出来。
紧接着，三千多丈长的火龙，就被一股强大的吸力笼罩，化作一道红色流光，没入到杨峰的嘴巴当中，被炼化为精纯的仙力，让杨峰体内的仙力暴涨。

第362章 战舰进化

“区区一个火龙大阵，想要挡住我，简直就是妄想！”
一口吞了火龙后，杨峰就将目光投向了宏伟的宫殿之上，眼中精光闪烁，轻声自语道。
说话间，杨峰体内仙力涌动，一枚枚符文在虚空中浮现，组成一个符文大阵，向宏伟的宫殿上笼罩而去。
当符文大阵将宏伟宫殿笼罩起来之后，一道道璀璨的火光，从宏伟大殿当中激射而出，向符文大阵上轰击而去。
只是，无数多少火光，轰击在符文大阵当中，都犹如泥牛入海一般，消失的无影无踪。
仅仅一刻钟的时间，宏伟大殿就不再喷吐火光了。
这时，符文大阵在杨峰的催动之下，释放出一道道摧的光芒，形成一个巨大的长剑，向宏伟大殿上斩落而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，将宏伟大殿守护起来的防护大阵碎裂开来，化作点点红光，消失于无形。
这时，杨峰拉着秦小鱼一个闪动，就进入到宏伟大殿当中。
紧接着，堆积如山的仙石，随意摆放在一个个货架上的仙器，随意存放在玉盒当中的仙丹，以及无数存放在箱子当中的火晶等珍稀材料，纷纷进入到杨峰的眼睛当中，让杨峰眼睛一亮，脸上露出了淡淡的笑意。
“小鱼，你将这枚仙丹吞服了！”
放开神识，扫描了一下大殿当中的物品后，杨峰大手一挥，一枚浑圆，散发着浓郁药香的丹药，从一个玉盒当中飞出，落到其的手掌之中，被其递给秦小鱼。
“好的，峰哥！”
秦小鱼接过丹药，轻声回应一句，就将丹药吞入腹中了。
紧接着，丹药就化作一股股精纯的力量，在秦小鱼的体内流淌，被秦小鱼吸收炼化。
当丹药的力量被秦小鱼炼化殆尽后，秦小鱼顺利的突破虚仙境的瓶颈，晋升为真仙境修士，修为实力大涨。
感受到秦小鱼身上的真仙气息，杨峰的脸上露出了淡淡的笑意，大手一挥，数十件精良的上品仙器，从一个个货架当中飞出，悬浮在秦小鱼的身前。
之后，杨峰指着数十件上品仙器道：“小鱼，这些上品仙器不错，你拿去用吧！”
听到杨峰的话，秦小鱼轻轻地点了点头，道一声谢，就鼓动体内的仙力，灌注到数十件上品仙器之中，全力炼化了起来。
见此情景，杨峰微微一笑，就大手一挥，将数十枚仙丹卷到自己的身前，吞服下去，将之炼化了起来。
很快，数十枚仙丹就被杨峰炼化殆尽，化作一股股精纯的仙力，让杨峰体内的仙力达到饱和状态，开始向天仙境发起冲锋。
咔嚓！
在一道清脆的响声当中，杨峰轻松冲破天仙境的瓶颈，晋升为天仙境修士。
“叮！宿主修炼到天仙境，修炼效果万倍返还，宿主的身体强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股股无形的力量，进入到杨峰的身体和洞天世界当中，对杨峰的身体和洞天世界进行强化了起来。
当无形的力量退却之后，杨峰的身体和洞天世界被强化了一万倍，修为实力和综合战斗力暴涨。
根据杨峰的估计，其现在应该拥有仙尊境的恐怖战力，甚至可以斩杀一些初入仙尊境的强大修士。
感受了一***内澎湃的仙力，和洞天世界当中充盈的法则之力后，杨峰就心念一动，澎湃的仙力透体而出，没入到秦小鱼的身体当中，帮助其炼化数十件上品仙器了。.
很快，在杨峰的帮助之下，秦小鱼就将数十件上品仙器给炼化了。
在数十件上品仙器和自身强大的天赋辅助之下，秦小鱼虽然是初入真仙境修士，但也有越阶击杀天仙境修士的能力，综合实力和战斗力可以媲美玄仙境修士，极为的恐怖，是天骄中的天骄。
而这也是杨峰将秦小鱼带在身边原因。
毕竟，秦小鱼的天赋极为卓越，只要有足够的资源，完全可以晋升为神尊境强者，达到杨峰在投影世界的巅峰境界，和杨峰一起度过漫长的岁月，让杨峰不至于太过孤单。
“这里的物品，除了火焰门的传承和一些仙丹之外，其他物品对于我们没有太大的作用，就让大夏舰吞噬了吧！”
看着大殿当中的无数物品，杨峰轻声说道。
说话间，杨峰大手一挥，大殿当中的火焰门传承玉简和大量的仙丹，被其收入空间戒指当中。
紧接着，杨峰拉着秦小鱼，一个闪动，就退出了大殿。
之后，杨峰心念一动，就将大夏舰从空间戒指当中释放了出来。
这时，大夏舰的体型急速放大，一枚枚神秘玄奥的符文，从大夏舰当中涌出，形成一个巨大的符文大阵，将大殿笼罩其中。
紧接着，大殿就被被符文大阵连根拔起，收入到大夏舰当中。
一天一夜之后，符文大阵消散，大夏舰释放出一道道璀璨的光芒。
一股股恐怖的仙尊境气息，从大夏舰当中释放出来。
“仙尊境战舰！”
感受到大夏舰释放出来的气息，杨峰的脸上露出了开心的笑容，不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就带着秦小鱼飞入大夏舰指挥室当中，激活大夏舰的传送阵法，使之消失在原地，出现在荒芜的陨石带当中。
“主上，发现陌生的智能系统试图侵入大夏舰，是否将之摧毁，并反入侵过去？”
这时，一道清脆悦耳的女声，在大夏舰指挥室当中响起，清晰的传到杨峰的耳朵之中。
“让那个陌生的智能系统入侵进来，我要看看是谁这么大的胆子，敢对我不利！”
听到大夏舰智能系统的提示，杨峰眉头微皱，轻声说道。
“是，主上！”
随着一道清脆悦耳的女声响起，一个穿着锦衣，身材高大，相貌英俊，脸上带着高傲之色的青年身影，出现在大夏舰指挥室的大屏幕之上。

第363章 击杀大齐二皇子

“我是大齐王国二皇子李寒，我麾下的舰队已经将你们团团包围了起来！”
“只要我一声令下，你们的战舰就会被无数炮火淹没，化作一片飞灰！
“而你们这些战舰当中的人，也会随着战舰一起灰飞烟灭！”
“如果你们不想死，不想灰飞烟灭的话，立即关闭战舰的引擎，从战舰当中走出来投降，并将在虚空秘境当中获得的宝物，全部上缴给我！”
锦衣青年的身影一出现在大夏舰指挥室的大屏幕之上，就语气冰冷的向杨峰威胁道。
“想要我投降，你还没有那个资格！”
听到锦衣青年的话，杨峰眉头微皱，语气冰冷的回应道。
说完，杨峰就让大夏舰的智脑，切断和锦衣青年的通讯，并动用能量炮，将锦衣青年寒暄的舰队摧毁。
紧接着，只见到一根根炮管从大夏舰当中伸展而出，对准锦衣麾下的舰队，发出剧烈的轰鸣之声。
顿时，只见到一道道粗壮的能量光柱，从一门门能量炮当中激射而出，轰击在一艘艘天仙战舰和金仙战舰之上，轻松将之摧毁，使之化作无数碎片，向四周飞溅而去。.
片刻间的功夫，将大夏舰包围起来的数十艘战舰，尽皆在能量光柱的攻击之下，化作无数钢铁碎片，散落在虚空之中。
而数十艘战舰当中的人员，除了个别实力强大的玄仙修士之外，其他人尽皆随着战舰一起化作飞灰了。
“这怎么可能！”
“这怎么可能！”
“这个陌生的战舰怎么可能拥有如此恐怖的攻击力，怎么可能一炮就将金仙战舰摧毁了！”
“、、、、”
看到己方的战舰被摧毁殆尽，自己的手下死伤惨重，自己也受到不轻的伤势，大齐王国二皇子李寒脸色大变，不由自主的惊呼道，完全不敢相信自己的眼睛。
在李寒惊呼的时候，杨峰大手一挥，一个巨大的手掌在虚空中成型，带着恐怖的威能，向李寒等幸存人员的身上抓去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个玄仙境幸存者，被杨峰凝聚的巨大手掌捏碎，化作一片血雾，惨死当场。
而李寒则被巨大的手掌抓住，禁锢，无法动弹分毫，化作一道流光，向杨峰的身边靠近而去。
“搜魂！”
看着近在咫尺的李寒，杨峰轻喝一声，就右手成爪，落在李寒的脑袋之上，施展搜魂秘术，搜索李寒的记忆了。
只是，令杨峰没有想到的是，李寒的灵魂当中设有禁制。
杨峰的灵魂力量刚刚侵入李寒的灵魂当中，就触发了其中的禁制，使之发出一道恐怖的威能，将李寒的灵魂摧毁，彻底消亡，无法再搜索到任何的信息了。
“大齐王室的人挺狠辣的啊！”
“为了保护王室的秘密，竟然在王室成员的灵魂当中布置禁制，一旦有人试图搜魂，就将王室成员的灵魂摧毁，真是够狠辣，够无情的啊！”
见此情景，杨峰不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就心念一动，强大的灵魂之力涌动，将刚刚被巨大手掌捏死的几个玄仙修士的残魂收拢，炼化，获取了很多关于大齐王国的信息。
“大齐王国是附近星系最强大的一个文明帝国，也是方圆数千光年的霸主，掌控着数以千计的超凡星球，资源极为的丰富，实力也极为不菲！”
“我击杀大齐王国二皇子李寒的事情，很快就会被大齐王国查到！”
“与其被动等着大齐王国的舰队的围杀，不如主动出击，率先将大齐王国的舰队摧毁，并将大齐王国积攒了千余年的财富劫掠一空，让自己空空如也的钱包充实起来！”
“不过，在此之前，我可以先去一趟蓝冰星球，将隐藏其中的上一任大齐王国王室少主找出来！”
“有了上一任大齐王国王室少主在手，我就可以打着复国的名义，光明正大的攻打大齐王国，将之给攻占下来！
同时，攻占了大齐王国之后，我可以趁机收拢一批上一任大齐王国王室的忠臣，更好的掌控大齐王国！”
获得大量大齐王国的信息后，杨峰嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就大手一挥，将散落在虚空中的各种宝物收入空间戒指当中。
之后，杨峰才乘坐大夏舰，向蓝冰星球所在的方向飞驰而去了。
蓝冰星球是一级文明帝国蓝冰帝国的首府，也是一个拥有真仙境修士坐镇的超凡星球。
杨峰从李寒麾下玄仙的记忆中得知，上一任大齐王国王室少主，就隐藏在蓝冰星球之中。
而李寒出现在这里的原因，也是一个巧合。
在前往蓝冰星球的路上，李寒非常幸运的看到大夏舰从虚空中出现的动静，并心生贪念，想要讨要杨峰在火焰秘境当中获得的宝物。
大夏舰在飞行了一段路程之后，就启动空间跳跃功能，消失在原地，出现在蓝冰星球外太空之中。
这时，大夏舰释放出一股股恐怖的仙尊战舰气息，向蓝冰星球上笼罩而去。
感受到大夏舰散发出来的恐怖仙尊战舰气息，蓝冰星球外太空的真仙战舰，天仙战舰，玄仙战舰，以及三艘金仙战舰，纷纷关闭战舰引擎，表示自己无意和大夏舰对抗。
很显然，蓝冰星球外太空的战舰指挥官，都知道自身战舰和大夏舰之间的太大了，根本无法抵挡，因此直接选择了不抵挡，任由对方处置的态度。
见此情景，杨峰的眼中闪过一道惊讶之色，微微一笑，就让大夏舰入侵蓝冰星球外太空战舰的通讯系统，告诉蓝冰蓝星外太空战舰的指挥官，自己自己找一个人，无意入侵蓝冰星球，让他们不要紧张。
之后，杨峰就放开神识，向蓝冰星球上扫描而去，寻找上一任大齐王国王室少主了。
很快，一个正在卖鱼的少年，进入到杨峰的神识感应之中，让其眼睛一亮，立即鼓动体内的仙力，将卖鱼少年包裹起来，向大夏舰的方向靠近而来。

第364章 收义子

“杨胜，知道我为什么抓你吗？”
看着眼前的卖鱼少年，杨峰一脸笑意说道。
“不知道！”
卖鱼少年毫不迟疑的回应道。
“杨胜，你是大齐王国上一任王室的少主！”
“你的身份，在大齐王国拥有极为强大的影响力！”
“为了解决后患，大齐王国二皇子李寒，带着一支舰队，向蓝冰星球赶来，想要将击杀！”
“不过，你的运气不错！大齐王国二皇子李寒被我给杀了，你不用担心李寒的威胁了！”
“当然了，李寒虽然死了，但大齐王国王室还在！”
“已经暴露出身份的你，很难逃过大齐王国王室的追杀！”
“所以，你想要躲过大齐王国王室的追杀，最好的办法就是将大齐王国王室给全部杀光了！”
看着摇头的卖鱼少年，杨峰一脸笑意的说道。
“这位大人，大齐王国王室成员众多，实力强大，麾下更是掌控着一支强大的舰队和一支强大的亲卫队，我一个卖鱼的少年，怎么可能将大齐王国王室成员全部杀光呢！”
听到杨峰的话，卖鱼少年杨胜无奈的叹息道。
“我叫杨峰，你叫我杨少就行了！”
“大齐王国王室对于你来说，非常的强大！”
“但对于我来说，大齐王室不堪一击，只手可灭！”
“但灭了大齐王国容易，但想要掌控大齐王国却十分的繁琐，麻烦！”
“所以，我想要借助你的身份，以复国的名义，覆灭大齐王国，顺便招揽一些前朝的忠臣，协助我掌控大齐王国！”
看到一脸无奈之色的杨胜，杨峰轻声说道。
“大人姓杨，我也姓杨，我们几千几万年前，说不定还是一家人呢！”
“如果大人不嫌弃的话，我愿意认大人为义父，永远侍奉大人！”
杨峰的语音刚落，卖鱼少年就跪倒在杨峰的身前，恭敬的磕了三个响头道。
“不错！你很机灵！”
“你这个义子，我收了！”
“等我将大齐王国攻占下来之后，就将大齐王国是送给你，让你登上大齐王国的王位，成为大齐王国的国王！”
看着跪倒在地上，给自己磕头的卖鱼少年杨胜，杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰就从空间戒指当中取出一枚仙丹，将之递给杨胜，让其吞服下去。
杨胜接过杨峰递过来的仙丹，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即将之吞服下去。
紧接着，一股股强大的药力，从仙丹当中散发出来，向杨峰的四肢百骸当中渗透而起，让杨胜发出一道道凄厉的惨叫之声，身体急速的膨胀，好像要爆炸了起来。
杨胜只是一个十八岁的少年，虽然天赋不错，但也仅仅拥有法则境的修为实力而已。
而仙丹当中蕴含的药力则极为恐怖，可以让人一步登天，从普通人直接晋升为真仙境修士。
但实际上，百分之九十九九九九九的普通人，都会在相当恐怖药力作用之下，爆体而亡，惨死当场。
只有极少数幸运儿，才能在仙丹的辅助之下，一步登天，晋升为真仙境修士。
而这极少数幸运儿，九成九以上，都是在强者的守护之下，才艰难的消耗仙丹药力，一步登天的。
仅仅依靠自身的能力，消耗仙丹药力，一步登天的普通人，百亿中也没有一个人，千亿人，乃至万亿人当中才有一个。
很显然，杨胜不是那千亿，乃至万亿中挑一的绝世天骄。
如果杨峰不出手的话，杨胜十有八九会爆体而亡。
看到杨胜急速膨胀的身体，痛苦的表情，杨峰不为所动，没有一丝出手的打算，一幅准备看着杨胜爆体而亡的模样。
看到杨峰不出手相助自己，杨胜眼中闪过一道坚定之色，也不去哀求杨峰，只是瘫倒在地上，卷曲着身体，咬牙坚持，苦苦支撑。
一刻钟之后，杨胜的身体膨胀到极限，只要轻轻一拽，就会爆体而亡。
这时，杨峰大手一挥，无数仙力透体而出，没入到杨胜的身体当中，帮助其镇压体内庞大的药力，使之化作一股股精纯的仙力，滋养杨胜的身体。
一个小时之后，在杨峰的帮助之下，杨胜晋升为真仙境修士，修为实力暴涨。
“谢谢义父！”
感受到体内澎湃的仙力，杨胜眼中闪过一道兴奋之色，立即跪伏在地上，向杨峰道谢道。
“我们父子之间不用这么客气，起来吧！”
“这里有一些仙器，你他们给炼化了吧！”
“对了，这里有一份火焰门的传承，你可以让你修炼到仙帝之境，你拿去修炼吧！”
看着跪伏在地上的杨胜，杨峰语气平淡的说道。
说话间，杨峰大手一挥，数十件仙器和火焰门的传承玉简，从其的身上飞出，落到杨胜的手掌之中。
“谢谢义父！”
杨胜站起身，恭敬的回应一声，就将手中的传承玉简收入空间戒指当中，然后运转体内仙力，炼化数十件仙器了。
在杨胜炼制仙器的时候，杨峰就驾驶着大夏舰，调转方向，向大齐王国都城金木星的方向飞驰而去了。
在飞驰的过程当中，大夏舰启动空间跳跃功能，消失在原地，进入空间夹层当中航行，然后出现在大齐王国境内。
这时，杨峰立即让大夏舰的智能系统，侵入大齐王国的网络当中，以杨胜义父的身份，发布视频讲话，让大齐王国王室无条件投降，接受自己的处理；
让大齐王国的舰队无条件投降，接受自己的整编，让大齐王国的官员无条件投降，接受自己的安置；
同时，杨峰在视频当中号召大齐王国上一任王室的忠臣，前来投靠自己，自己将委以重任。
“杨氏都覆灭一千多年了，怎么又席卷重来了？”
“杨氏之人不是被李家杀光了吗？怎么又跳出来一个杨氏成员，还有一个杨氏成员义父，这真是令人意外啊！”
“杨氏席卷重来，李家要有麻烦呢！”
“杨氏掌控大齐王国万余年，李家刚刚夺权千余年，统治根基不是特别牢固，一旦杨氏席卷重来，李家的统治将岌岌可危！”
“李家实力强大，杨氏想要席卷重来，可不是一件简单的事情！”
“杨氏只有一个十八岁的王室成员，一个十八岁王室成员的义父，根本打不过李家，我十分不好看杨氏！”
“、、、、、”
看到杨峰的视频讲话，大齐王国的无数权贵修士百姓，纷纷议论了起来。
其中，一些野心勃勃之辈，眼中更是闪动着兴奋和激动的光芒。

第365章 对战大齐王国舰队

“杨氏余孽竟然在网络上发布视频讲话，这是想要故意找死啊！”
“本来我只是想要让李寒带领一支舰队，悄悄的将杨氏余孽击杀了！”
“但没有想到杨氏余孽的实力不弱，竟然将李寒带领的舰队给灭了！”
“既然如此，那么我就将计就计，将那些隐藏的杨氏余孽全部揪出来，一网打尽！”
看着大齐王国情报统领递交上来的情报，大齐王国国王李建眼中凶光闪烁，语气冰冷的嘀咕道。
一声嘀咕后，大齐王国国王李建就让大夏舰附近的王国权贵，组织人手，向大夏舰发起攻击，将大夏舰摧毁。
同时，李建还给大齐王国驻扎在各地的主力舰队下达集结的命令，准备击中大齐王国所有的主力舰队，以雷霆之势，将大夏舰摧毁，将杨氏余孽斩杀殆尽。
很快，李建的命令就传达了下去。
大夏舰附近的大齐王国权贵，纷纷脸色大变，召开高层会议，商议了起来。
其中，大部分大齐王国权贵都选择了接受李建的命令，积极地整军备战，却以准备不足为由，没有立即向大夏舰发起攻击。
少部分王国权贵在接到李建命令的第一时间，就抽调家族当中的精锐战士，驾驶着家族当中积蓄许久的战舰，组成一支松散的贵族联军，向大夏舰所在的位置靠近而去，想要将大夏舰摧毁，立下大功，获得丰厚的赏赐。
“一群乌合之众，竟然想要阻挡大夏舰前进的道路，简直就是妄想！”
看着前方的千余艘真仙战舰，百余艘天仙战舰，十余艘玄仙战舰，以及三艘金仙战舰，杨峰眼中闪过一道不屑之色，轻声嘲讽道。
说话间，杨峰就让大夏舰发起攻击。
紧接着，只见到一道道璀璨的光柱，从大夏舰当中激射而出，向大齐王国贵族组建的松散联军当中倾泻而去。
轰！轰！轰！
在一道道清脆的爆炸声当中，一艘艘战舰被璀璨的光柱摧毁，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
而位于战舰当中贵族和贵族战士，则随着战舰一起毁灭，化作一片飞灰。
“杨氏余孽的战舰怎么如此恐怖，轻松将上千艘战舰给摧毁了！”
“杨氏余孽的战舰最差也是金仙巅峰战舰，甚至是传说中的仙尊战舰，否则不可能一炮就将一艘金仙战舰给摧毁了！”
“怪不得杨氏余孽只有一艘战舰，还敢叫嚣呢，原来杨氏余孽的战舰金仙顶级战舰，乃至仙尊战舰啊！”
“杨氏的战舰太恐怖了，有极大的可能可以挡住李家舰队的攻击！”.
“杨氏的战舰如此恐怖，李家舰队的麻烦大了！”
“、、、、、”
看到大夏舰轻松将大齐王国部分贵族组建的联军轻松摧毁，大齐王国的无数贵族纷纷脸色大变，大声惊呼了起来。
而其中一些忠诚于杨氏，或者同情杨氏的贵族，立即动了投靠杨氏的想法。
不过，大夏舰摧毁的舰队，只是大齐王国部分贵族组建的杂牌舰队，对于大齐王国的伤害不大。
只有当大夏舰摧毁了大齐王国的主力舰队，才算是打断了大齐王国的脊梁，大齐王国的很多贵族，才会投降杨氏，投靠杨峰。
“仙尊战舰？怪不得这么嚣张呢！”
“不过，杨氏余孽想要依靠一艘仙尊战舰，就灭了我们大齐王国，简直就是妄想！”
“等我们大齐王国的主力舰队集结完毕，我就让杨氏余孽知道，我们大齐王国是其绝对不能招惹的存在！”
“同时，那些阴奉阳违的帝国贵族，我也要好好地清洗一翻，顺便将他们积攒了无数年的财富劫掠一空！”
看着大夏舰轻松摧毁大齐王国贵族舰队的影像，大齐王国国王李建眼中凶光闪烁，语气冰冷的嘀咕道。
三天之后，大夏舰慢悠悠的来到大齐王国帝都城金木星附近星系。
这时，大齐王国的主力舰队集结完毕。
万余艘真仙战舰，千余艘天仙战舰，三百多艘玄仙战舰，百余艘金仙战舰，以及三艘仙尊战舰，出现在大夏舰前方，挡住大夏舰前行的道路。
“集火攻击！”
看着前方的大夏舰，大齐王国主力舰队的指挥官，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即大声下令道。
紧接着，只见到一道道粗壮的能量光柱，从一艘艘战舰当中激射而出，犹如暴雨一般，向大夏舰上倾泻而去，一幅想要将大夏舰淹没的架势。
面对数量众多的能量光柱攻击，杨峰的神色不变，心念一动，一枚枚玄奥的符文，就从大夏舰当中升腾而起，形成一个巨大的符文大阵，将大夏舰笼罩其中。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一道道粗壮的能量光柱，轰击在大夏舰的符文大阵之上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法破开符文大阵的防御。
这时，一道道神秘的光圈，在符文大阵上出现。
能量光柱上的能量，被神秘的光圈吸收，注入到符文大阵之中，没入大夏舰的舰体当中，对大夏舰进行强化。
当密密麻麻无数以万计的能量光柱停止攻击后，大夏舰不但没有受到一丁点的损失，反而吸收了无数的能量，强化了许多，战斗力不减反增。
“一万多艘战舰几轮炮击，都没有对杨氏余孽的战舰造成丝毫的损伤，这也太令人震惊和不可思议了吧！”
“杨氏余孽的战舰是仙尊战舰？怎么感觉有点像仙帝战舰呢！”
“杨氏余孽的战舰绝对不是仙帝战舰，只是顶级的仙尊战舰而已！”
“杨氏余孽的战舰如此恐怖，李家的舰队要倒霉了！”
“、、、、、”
看到大齐王国的主力舰队几轮炮击，都无法攻破大夏舰的符文大阵，在附近观战的大齐王国贵族，纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊之色。
在大齐王国众多贵族惊呼的时候，大夏舰光芒闪烁，一道道璀璨的流光，从中激射而出，向大齐王国的主力舰队当中激射而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一艘艘大齐王国的战舰被摧毁，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
片刻间的功夫，大齐王国主力舰队当中的战舰，就被大夏舰摧毁了三分之一。
而这还是杨峰手下留情的原因。
否则，以大夏舰的恐怖威能，一轮炮击，就可以将大齐王国主力舰队当中，仙尊战舰以外的所有战舰全部摧毁。
这时，大夏舰的智能系统，侵入大齐王国主力舰队的残余战舰当中，控制大齐王国主力舰队残余战舰的智能系统。
紧接着，杨峰的身影出现在大齐王国主力舰队残余战舰的指挥室大屏幕之上，语气冰冷的说道：“立即关闭战舰引擎投降，否则杀无赦！”

第366章 求援

“敌人太强大了，立即关闭战舰引擎投降！”
“我不想死，我还有大好的青春呢！立即关闭战舰引擎，我们投降！”
“关闭战舰引擎，我们向杨氏投降！”
“杨氏原本就是我们大齐王国的王室，我们向杨氏投降不丢人，立即关闭战舰引擎！”
“、、、、”
看着大屏幕上的杨峰影像，大齐王国主力舰队残余战舰的绝大部分指挥官，都被吓傻了，纷纷大声叫喊了起来。
很快，大齐王国主力战舰残余战舰的绝大部分战舰，都关闭了引擎，向杨峰投降了。
“既然你们不愿意投降，那么你们就去死吧！”
看到没有关闭引擎，准备抵挡到底的大齐王国战舰，杨峰眼中凶光闪烁，轻声嘀咕一句，就让大夏舰将那些战舰全部摧毁了。
随着杨峰一声令下，一道道璀璨的光芒，从大夏舰当中激射而出，落到一个个大齐王国战舰之上，轻松将之摧毁，使之化作无数碎片。
眨眼间的功夫，拒不投降的大齐王国战舰只剩下三艘仙尊战舰了。
这三艘大齐王国的仙尊战舰，是大齐王国的镇国之宝，镇国重器，战斗力十分的恐怖，防御力也十分惊人。
就算是大夏舰，也很难将之在短时间之内轰碎。
见此情景，杨峰的神色不变，身形一动，就从大夏舰当中飞出来，化作一道流光，向一艘仙尊战舰的方向飞驰而去了。
“这个杨峰竟然敢向仙尊战舰发起冲锋，真是不知道死字是怎么写的！”
看着急速冲锋而来的杨峰，那艘仙尊战舰指挥室当中的指挥官，眼中凶光闪烁，语气冰冷的嘲讽道。
说话间，那名指挥官就下令仙尊战舰开火了。
紧接着，只见到一道道恐怖的攻击，从仙尊战舰当中激射而出，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的模样。
面对仙尊战舰的恐怖攻击，杨峰的神色不变，心念一动，一个五色防护罩就凭空出现，将其的身体笼罩起来，挡住仙尊战舰的攻击。
之后，杨峰的身形急速闪动，快速的靠近到仙尊战舰前方。
这时，杨峰轻喝一声，识海当中庞大无比的灵魂之力涌动，施展灵魂秘法，向仙尊战舰当中人员脑海当中侵蚀而去。
很快，仙尊战舰当中的所有人员，尽皆被杨峰的灵魂侵蚀，控制，成为杨峰的灵魂奴隶。
紧接着，杨峰的身形一个闪烁，就出现在另外一个仙尊级战舰的前方，恐怖的灵魂之力席卷而出，将另外一个仙尊级战舰的人员全部控制，使之成为杨峰的灵魂奴隶。
之后，杨峰一动，就化作一道流光，靠近到最后一艘仙尊战舰的前方，灵魂秘法施展开来，将最后一艘仙尊战舰的人员控制。
掌控了三艘仙尊战舰之后，杨峰就返回到大夏舰当中，让投降战舰的指挥官，带着各个战舰当中的主要人员，全部前来大夏舰报到，并施展灵魂秘法，将之全部奴役，使之无法背叛。
“大齐王国的主力舰队完蛋了！”.五
“大齐王国的主力舰队被收编了，李家要完蛋了！”
“杨氏复仇成功了！”
“我是杨氏的忠臣，我要去投奔杨氏！”
“杨氏终于崛起了，我终于不用忍辱负重，侍奉李家了！”
“大齐王国的舰队完蛋了，李家也要跟着完蛋了！”
“、、、、、”
看到杨峰轻松击溃，收编大齐王国的主力舰队，大齐王国的无数贵族修士纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊之色，并准备带领家族，投入到杨峰麾下。
而坐镇大齐王国帝都星王宫的李建，看到自己辛辛苦苦组建的主力舰队，被杨峰击溃，收编，心疼不已的时候，也十分的担忧恐惧，陷入到沉思当中。
许久之后，李建眼中闪过一道坚定之色，立即打开手腕上的智脑，联系四级文明大商帝国的皇帝了。
“尊敬的大商皇帝陛下，我愿意带领大齐王国投入到大商帝国麾下，为大商帝国效力，成为大商帝国的臣子！”
看着虚拟屏幕上的大商帝国皇帝赵侃，李建一脸恭敬之色的说道。
“李建，你们大齐王国发生了什么事情，怎么突然想要带领大齐王国臣服于我们大商帝国了？”
看着一脸恭敬之色的李建，赵侃一脸笑意的说道。
“尊敬的大商皇帝陛下，我们大齐王国的主力舰队被杨氏余孽击溃收编了！”
“此时，我们大齐王国岌岌可危，希望大商皇帝陛下，能够派遣仙帝战舰和仙帝强者，来帮助我们大齐王国击杀杨氏余孽、、、、”
听到赵侃的话，李建略一沉思，就将实情说了出来。
“大齐王国距离我们大商帝国太远了，仙帝战舰和仙帝强者的调动，也需要时间！”
“根据我的推算，最少也需要一个月的时间，我们大商帝国的仙帝战舰和仙帝强者，才能抵达你们大齐王国帝都星，不知道你能否撑到那个时候？”
李建的语音刚落，赵侃就轻声回应道。
“尊敬的大商皇帝陛下，别说一个月的时间，就算是三个月的时间，我们大齐王国也可以撑得住！”
“不过，我还是希望大商帝国的仙帝战舰和仙帝强者，能够早一点到来！”
“否则，我们大齐王国的损失太大了，对于大商帝国来说，也不是一件好事！”
听到赵侃的话，李建一脸自信之色的说道。
“好，我知道了！”
赵侃轻声回应一句，就关闭了通讯。
“以金木星的防御系统，就算是仙帝强者，也可以抵挡三个月之久！”
“杨峰和其麾下的战舰，只有仙尊境的战力而已，根本不可能在三个月之内，攻破金木星的防御！”
“等大商帝国的仙帝战舰和仙帝强者达到之后，杨峰和杨氏少主就等着死亡吧！”
李建满脸煞气的嘀咕一句，就亲自开启金木星的防御系统，将金木星和外界隔离开来，让所有人都无法随意进出。

第367章 攻占大齐王国

“大齐王国的主力舰队刚刚被灭，这些大齐王国的权贵修士，就纷纷主动向我投诚，完全就是墙头草啊！”
“等我攻破金木星，击杀了大齐王国王室之后，大齐王国九成以上的权贵修士，都会向我投诚，为我效力，让我轻松掌控大齐王国！”
看着大齐王国无数权贵修士的投诚信息，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就驾驶着大夏舰，带着三艘仙尊战舰，以及刚刚收编的大齐王国主力舰队，浩浩荡荡的向大齐王国的帝都星：金木星所在的方向杀奔而去了。
很快，杨峰就带着麾下的舰队，来到金木星之外。
此时，金木星在已经启动了防御阵法，一个强大的阵法，将整个金木星笼罩其中，使之和外界隔离开来。
见此情景，杨峰立即从大夏舰当中飞出，悬浮在金木星之外，放开神识，仔细向金木星的防御大阵上扫描而去了。
“金木星的防御大阵，以金木星的星核为阵眼，以金木星的九十九条极品仙石矿脉为阵基，形成一个巨大的防御阵法！”
“如果没有一击摧毁金木星的恐怖攻击力，又不了解防御大阵，想要攻破防御大阵，只能强攻，用连续不断的攻击，将金木星的防御大阵能量耗尽，从而将金木星的防御大阵摧毁！”
“不过，我虽然没有一击摧毁金木星的恐怖攻击力，但却精通阵法，可以轻松找到金木星防御大阵的破绽之处，轻松将之击破！”
仔细观察了一会金木星的防御大阵后，杨峰在心中暗暗的感慨道。
在杨峰观察金木星防御大阵的时候，大齐王国国王李建腾空而起，悬浮在金木星上方，看着大阵之外的杨峰，语气冰冷的说道：
“杨峰，我已经代表大齐王国向四级文明帝国大商帝国求援了！”
“要不了多久，大商帝国的强者就会抵达金木星，你的死期不远了！”
“如果你不想死的话，就立即向我投降，我可以饶你一命，让你为我效力，和其一起投入大商帝国麾下！”
“李建竟然投靠大商帝国了，杨峰危险了！”
“大商帝国可是四级文明帝国，拥有神人境强者坐镇，麾下的仙帝强者数以千计，根本不是我们大齐王国可以比拟的，杨峰要完蛋了！”
“大商帝国虽然强大无比，但大商帝国的疆域十分的辽阔，到处都需要仙帝强者镇守，想要抽调一些仙帝强者，前来我们大齐王国支援，极为的不易，且消耗的时间比较多，不一定能够救下李建！”.
“大商帝国的强者就要来了，我再观望一下，再决定投入谁的麾下！”
“、、、、、”
李建的语音刚落，无论是金木星的权贵修士，还是金木星以外的权贵修士，纷纷脸色微变，轻声议论了起来。
那些谁强就投靠谁的墙头草，更是在第一时间，就决定等大商帝国的强者达到之后，在决定投靠谁！
“想要让我向你投降，你这是在开玩笑吗？”
“你一个丧家之犬，即将死亡的人，有什么资格让我向你投降！”
听到李建的话，杨峰语气冰冷的说道。
说完，杨峰就鼓动体内的仙力，凝聚出一把五色长剑，向金木星防御大阵的破绽之处轰击而去了。
与此同时，大夏舰，三艘仙尊战舰，以及杨峰手边的舰队战舰，纷纷开火，将一道道恐怖的能量光柱，向金木星防御大阵的破绽之处轰击而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，杨峰凝聚的五色长剑和一道道粗壮的能量光柱，先后轰击在金木星防御大阵的破绽之处，轻松将之击溃，使之化作漫天星光，消失于无形。
紧接着，杨峰让三艘仙尊战舰和舰队留在金木星外太空，封锁金木星，使金木星和外界隔离。
而杨峰自己则驾驶着大夏舰，进入金木星当中，直奔大齐王国的王宫而去。
“金木星的防御大阵被摧毁了？”
“不到一分钟的时间，金木星的防御大阵就被摧毁了？”
“金木星的防御大阵被摧毁了，李家完蛋了！”
“杨峰的实力竟然如此恐怖，可以轻松摧毁金木星的防御大阵，真是太令人震惊和不可思议了！”
“、、、、、”
看到金木星的防御大阵被杨峰轻松摧毁，大齐王国的权贵修士纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来，有些不敢相信自己的眼睛。
“这怎么可能！这怎么可能！杨峰怎么可能这么快就破开了金木星的防御大阵！”
看到急速靠近而来的大夏舰，大齐王国国王李建脸色大变，不由自主的惊呼道。
在李建惊呼的时候，杨峰驾驶着大夏舰来到大齐王国王宫上方，一股股恐怖的气势威压，从大夏舰当中释放出来，向大齐王国王宫当中笼罩而去。
感受到恐怖的仙尊境威压，大齐王国王宫当中的守卫，太监，宫女惊恐不已，纷纷跪伏在地上，向杨峰表示臣服。
而李建和李家王室子孙，则惊恐不已，眼中尽是恐惧和绝望之色，纷纷腾空而起，向远方逃遁而去。
只是，李建和李家王室子刚刚飞出没有多远，就被大夏舰释放出的一道道流光击中，成为一具具残破的尸体。
紧接着，杨峰大手一挥，一个个法力大手，在虚空中成型，将李建和王室子孙身上的空间装备抓住，送入到杨峰的手掌之中。
随着李建和王室子孙的死亡，大齐王国王室宣布被灭，大齐王国落入到杨峰的手掌之中。
这时，金木星上的大齐王国权贵修士，纷纷主动向杨峰表示臣服和效忠，并送上家族珍藏的宝物。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即接受了这些大齐王国权贵修士的投诚和效忠，以及他们送上来的无数珍宝。
之后，杨峰正式接管王宫和金木星，大齐王国王室积攒了千余年的财富，尽皆落入到杨峰的手掌之中。

第368章 大商强者来袭

“有了这么多修炼资源，我可以在短时间之内，晋升为玄仙境，乃至金仙境修士了！”
“同时，大夏舰也可以吞噬了这些资源，继续进化，晋升为仙帝级战舰！”
看着堆积如山的仙石，仙丹，仙器，珍稀矿石，仙草仙药等修炼资源，杨峰的脸上露出了兴奋的笑容，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨之后，杨峰就大手一挥，将无数仙石，特别是其中的仙髓，和无数仙丹仙草仙药等修炼资源，收入空间戒指当中，向王宫的地下修炼室当中走去了。
而大夏舰则在杨峰离开之后，释放出吞噬阵法，将剩下的仙石，仙器，珍稀矿石等修炼资源笼罩，炼化其中的杂质，吸入其中的精华，让自身进化了。
在杨峰关闭修炼的时候，大齐王国的所有事务，尽皆由其的义子杨胜负责管理。
而无数投诚的大齐王国权贵修士，则围在杨胜身边转悠，协助杨胜处理大齐王国的各种政务，让大齐王朝保持着正常的运转。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在过去的一个月时间当中，大齐王国除了少部分地区出现动乱之外，被快速平定下去之外，其他地区，全部毫无波澜的接受了杨胜的统治。
毕竟，对于大齐王国的绝大部分百姓和修士来说，只要不加税，谁当国王都不重要。
“叮！宿主修炼到仙王境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和洞天世界强化一万倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。.五
一股股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对其的身体和洞天世界进行强化了。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和洞天世界被强化了一万倍。
“我虽然只是仙王境修士，但被系统强化了无数次的身体，配合上我掌控的无数秘法战技，可以轻松发挥出神人境巅峰的修为实力，轻松镇杀普通的神人境修士！”
感受到体内澎湃的仙力，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就离开修炼室，来到大夏舰的身侧。
只见到大夏舰释放出来的吞噬之光，将无数修炼资源笼罩，不断地将之炼化，吸收其中的精华，让自身进化。
只是，大夏舰炼化修炼资源点速度，远不如杨峰。
一个月的时间，也仅仅炼化了不到百分之一的修炼资源，想要将之全部炼化，还需要将近十年的时间。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，心念一动，无数强大的符文，在虚空中成型，落到大夏舰释放出来的吞噬之光上，使吞噬之光骤然亮起，威能暴涨上万倍。
紧接着，只见到堆积如山的各种修炼资源，以肉眼可见的速度在消减，被大夏舰炼化吸收。
当堆积如山的修炼资源，被大夏舰吞噬殆尽后，大夏舰光芒一闪，顺利完成蜕变，成为仙帝级战舰，战斗力暴涨。
感受到大夏舰上传来的仙帝气息，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，就将大夏舰收入识海当中，然后找到正在修炼的秦小鱼，伪装成富家大少，在金木星当中闲逛了起来。
在杨峰带着秦小鱼闲逛的时候，一艘巨大无比的黄金战舰，出现在金木星太空附近。
一股股恐怖的仙帝级气息，从黄金战舰当中释放出来，向四面八方扩散而去。
“我是大商帝国侯爵赵飞，奉大商帝国皇帝陛下之命，将大齐王国纳入我们大商帝国的疆域之中！”
“大齐王国的王室和贵族，务必在一天之内，向我们大商帝国递交降表，向我们大商帝国表示臣服，否则一律杀无赦！”
“为了展示我们大商帝国的强大实力，我决定将大齐王国的主力舰队摧毁，让你们大齐王国的人知道我们大商帝国的强大和恐怖！”
紧接着，黄金战舰的智能系统侵入大齐王国的网络，并在网络上进行视频讲话。
之后，一道道璀璨从黄金光柱，从黄金战舰当中激射而出，闪电般的划过虚空，落在一艘艘大齐王国的主力战舰之上。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，大齐王国的主力战舰纷纷被黄金光柱轰碎，化作无数碎片，散落在虚空之中。
而大齐王国主力战舰当中，则随着战舰的粉碎，而化作一片飞灰。
眨眼睛的功夫，大齐王国的主力战舰就被黄金光柱摧毁殆尽，一个不剩！
就连三艘仙尊级战舰，也没有抵挡住黄金光柱的攻击，被粉碎，化作无数碎片，散落在虚空之中。
“仙帝级战舰！这绝对是仙帝级战舰！”
“大齐王国的主力舰队就这么别灭了？”
“这才一分钟的时间，大齐王国的主力舰队就被摧毁殆尽了？”
“仅仅几炮，就将仙尊级战舰摧毁了，大商帝国的仙帝战舰真是太凶猛了！”
“大商帝国的强者这是在立威啊！”
“杨氏要倒霉了！”
“大商帝国的强者来袭，大齐王国要灭国了！”
“、、、、”
看到黄金战舰清脆将大齐王国的主力舰队摧毁殆尽，大齐王国当中的无数贵族纷纷被镇住了，不由自主的惊呼了起来。
在一阵惊呼后，大齐王国的无数贵族，在争先恐后的向大商帝国的强者表示效忠臣服。
见此情景，刚刚当上大齐王国国王不足一个月的杨胜，十分的无奈，立即向杨峰求助，询问杨峰自己该怎么办。
对于杨胜的求助，杨峰立即表示，大商帝国的强者不足为惧，让其不用担心。
之后，杨峰心念一动，大夏舰就从其的识海当中飞出，急速的放大，化作一艘巨大无比的银色战舰，悬浮在虚空之中。
紧接着，杨峰拉着秦小鱼的小手，一个闪动，就消失在原地，出现在大夏舰的指挥室当中。
之后，杨峰催动大夏舰，向金木星的外太空飞驰而去，径直的迎上大商帝国的仙帝级战舰。
在这个过程当中，大夏舰没有遮掩自己仙帝级战舰的气息，在第一时间就被大商帝国的强者给感应到了。
“仙帝级战舰？”
看着急速靠近而来的大夏舰，大商帝国的仙帝级强者赵飞眉头微皱，轻声自语道。

第369章 镇杀大商帝国强者

“杨氏怎么可能有仙帝级战舰，这也太令人震惊了吧！”
“杨氏拥有仙帝级战舰，该不会可以抵挡大商帝国强者的攻击吧！”
“这不可能吧！”
“杨氏虽然拥有仙帝战舰，但却没有仙帝强者，应该不是大商帝国强者的对手！”
“希望大商帝国的强者能够胜利，否则我们就惨了！”
“杨氏的强者必须死，否则我们距离死就不远了！”
“、、、、、”
感受到大夏舰上传出的恐怖威能，远方的大齐王国贵族修士纷纷脸色大变，不由自主的惊呼道。
这些大齐王国的贵族修士，全部都向大商帝国表示臣服了，向大商帝国效忠了。
如果大商帝国的强者败了，他们将成为杨峰清洗的对象。
因此，这些大齐王国的贵族修士十分的担忧，纷纷睁大了眼睛，紧紧地盯着大夏舰和大商帝国的仙帝级战舰。”
“杨峰，如果你愿意加入我们大商帝国，我可以让皇帝陛下册封为我们大商帝国的侯爵！”
“我们大商帝国疆域辽阔，资源丰富，远不远是大齐王国可以比拟的！”
“你当我们大商帝国的侯爵，比你当大齐王国的国王，获得的修炼资源还要多，可以让你在短时间之内晋升为神人境修士！”
在大齐王国贵族修士惊呼担忧的时候，大商帝国的仙帝级强者赵飞身形一动，就从仙帝级战舰当中出来，悬浮在仙帝战舰上方，一脸郑重之色的向大夏舰的方向说道。
“想要我加入大商帝国，那是不可能的事情！”
“如果你识相的话，就直接无条件投降，并放开神识，让我种下灵魂禁制，成为我的灵魂奴仆！否则，今天就是你的死期！”
听到赵飞的劝降声，杨峰的神色不变，语气冰冷的说道。
“杨峰，你这是敬酒不吃罚酒啊！既然你自己想要找死，那么就不要怪我不客气了！”
劝降不成，反被劝降威胁的赵飞，心中怒火大盛，眼中凶光一闪，就鼓动体内的仙力，催动一把仙器长剑，向大夏舰上斩落而去。
与此同时，大商帝国的那艘仙帝级战舰，也光芒闪烁，释放出一道粗壮的光柱，向大夏舰上轰击而去。
面对仙器长剑和粗壮光柱的攻击，大夏舰光芒一闪，无数符文浮现，组成一个符文大阵，将大夏舰笼罩其中，轻松挡住仙器长剑和粗壮光柱的攻击。
紧接着，大夏舰伸出一根长长的炮管，对准大商帝国的仙帝级战舰，发出一道剧烈的轰鸣之声，一道巨大无比，蕴含着亿万符文的光柱，从中击射而出，，闪电般的划过虚空，轰击在大商帝国的仙帝战舰之上。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，大商帝国的仙帝级战舰被巨大无比的符文光柱轰碎，化作无数钢铁碎片，散落在虚空之中。
这时，一股股恐怖的吸力，从大夏舰当中散发出来，将大商帝国仙帝战舰散落的碎片笼罩，使之化作一道道流光，没入到大夏舰当中，被大夏舰吞噬。
大商帝国仙帝战舰的材料极为珍贵，大夏舰将之吞噬消化后，可以获得进化，就算无法蜕变成神人境战舰，也可以更进一步，战斗力暴涨。
“这怎么可能！这怎么可能！”
“你的仙帝级战舰，怎么可能一炮就让我们大商帝国的仙帝战舰给摧毁了！”
看着被大夏舰吞噬的仙帝级战舰，大商帝国的仙帝级强者赵飞，脸色大变，不由自主的惊呼道，眼中尽是不可置信之色。
“没有什么不可能的！”
“你给我去死吧！”
看着满脸惊愕之色的赵飞，杨峰的神色不变，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰身形一动，就消失在原地，出现在赵飞的身前，右手成拳，带着恐怖的力量，狠狠的轰击在赵飞的脑袋之上。
砰！
在一道清脆的响声当中，赵飞的脑袋被杨峰的拳头轰碎，化作一片血雾。
紧接着，无数玄奥的符文，从杨峰的身上涌出，没入到赵飞脑袋所话的血雾之中，将其中蕴含的生机泯灭。
之后，杨峰庞大的灵魂力量涌动，将血雾当中的赵飞灵魂炼化，吸收，使之灵魂寂灭，生机断绝而亡。
做好了这一切之后，杨峰就大手一挥，将赵飞的无头尸体，扔到大夏舰的吞噬大阵当中，使之充当大夏舰的养料，让大夏舰加快进化。
“大商帝国的强者死了？”
“这才多长时间，大商帝国的仙帝级强者就被杀了？”
“杨峰竟然一拳就将大商帝国的仙帝级强者给镇杀了，这也太令人震惊了吧！”
“杨峰赢了，我们该怎么办啊？”
“杨峰赢了，我必须立即向杨峰表忠！”
“、、、、、”
看到杨峰轻松将赵飞击杀，大齐王国的贵族修士纷纷脸色大变，大声惊呼了起来，并在第一时间给杨峰发信，向杨峰表忠。
只是，对于这些之前投靠赵飞的大齐王国贵族修士，杨峰没有丝毫的怜悯之情，立即动用雷霆手段，将之无情的镇杀，将他们和他们家族的财富劫掠一空。
仅仅三天的时间，大齐王国境内九成左右的贵族修士和家族，被杨峰一扫而光，让大齐王国出现权利真空，无数被垄断的贵族修士和家族垄断的产业，受到巨大的冲击，开始重新洗牌。
这时，杨峰将大齐王国的政务交给杨胜处理，并将大夏舰留给杨胜，帮助其镇场子，以免有不开眼的人将赵胜给击杀了。
而杨峰自己则进入到修炼室当中，开始借助大齐王国权贵和赵飞身上的修炼资源，闭关修炼了起来。
很快，三个月的时间就过去了。
在过去的三个月时间当中，赵胜展示出了非凡的政务才能，将大齐王国治理的井井有条，让大齐王国重新恢复了平静。
而杨峰也顺利的突破仙王境的瓶颈，晋升为仙尊境修士，修为实力暴涨。
“叮！宿主修炼到仙尊境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和洞天世界强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股股无形的力量，进入到杨峰的身体和洞天世界当中，对其的身体和洞天世界进行强化。
当无形的力量退却之后，杨峰的身体和洞天世界被强化了一万倍，战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，完全不惧大商帝国，甚至可以灭了大商帝国！”
“不过，大商帝国是五级文明大周帝国的附属国，我灭了大商帝国，十有八九会引起大周帝国的干涉！”
“大周帝国的最强者，拥有天神境的修为实力，以我现在的修为实力和战斗力，暂时不是天神境修士的对手！”
“因此，我应该先去一趟五行秘境，将五行秘境的宝藏弄到手，借助五行秘境宝藏，快速修炼到神人境！”
“那时，我就可以镇杀天神境修士，可以毫无顾忌的前往大商帝国，将之给灭了！”
感受到体内澎湃的仙力，在想到赵飞记忆中关于大商帝国的情报，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就起身向修炼室外面走去了。

第370章 前往五行秘境

大齐王国王宫会客厅当中。
杨峰端坐在主位之上，看着下首一脸恭敬之色的杨胜，一脸笑意的说道：“杨胜，我闭关的这三个月，你将大齐王国治理的很好，我非常满意！”
“我准备离开大齐王国，外出游历了，大齐王国的事情，就全部交给你处理了！”
杨峰的语音刚落，杨胜就脸色大变，连忙说道：“义父，我之所以能够治理好大齐王国，不是因为的才能有多好高，而是因为有你正在，没有人敢捣乱！”.
“如果你离开了大齐王国，以我的修为实力，根本无力镇压大齐王国的贵族修士和强者，要不了多久，大齐王国就会分崩离析！”
“因此，义父如果想要外出游历的话，请带上我！”
听到杨胜的话，杨峰微微一笑道：“杨胜，你放心好了！我就算要离开大齐王国，也不会这么匆忙，也会给你留下足够的后手！”
“我准备炼制一些仙帝级战斗傀儡和仙帝级战舰！”
“有了仙帝级战舰和仙帝级战斗傀儡的辅助，以你的才能，应该可以镇压大齐王国境内的一切反抗者了！”
“如果有仙帝级战斗傀儡和仙帝级战舰帮助的话，我倒是有信心，为义父治理好大齐王国，不让大齐王国落入一些异心者的手中！”
听到杨峰的话，杨胜暗暗松了一口，轻声说道。
看到杨胜放松的模样，杨峰微微一笑，和其随意闲聊一会，就离开会议厅，前往王宫演武场了。
达到王宫演武场之后，杨峰就从空间戒指当中，拿出许多修炼剩下的物资，鼓动体内的仙力，施展高超的炼器技能，炼制仙帝级战斗傀儡和仙帝级战舰了。
三天之后，杨峰将手中剩下的珍稀材料和仙石仙髓消耗一空，成功炼制出了六个仙帝级战斗傀儡和两艘仙帝级战舰。
之后，杨峰在大齐王国王宫当中休息了一天，就将六个仙帝级战斗傀儡和两艘仙帝级战舰，全部交给了杨胜，然后带着秦小鱼，乘坐大夏舰，悄悄地离开大齐王国，向星空深处的五行秘境方向飞驰而去了。
五行秘境是大商帝国仙帝强者赵飞记忆中，上古宗门五行宗的老巢。
上古宗门五行宗是一个极为强大的宗门，巅峰时期的势力和实力，甚至超过了五级文明大周帝国，拥有近百名天神境强者坐镇，真神境数以千计，神人境强者数以万计，仙帝境及以下境界的强者，更是数不胜数。
后来，五行宗无意中得罪了一个神王境强者，被神王境强者灭门了，消失在历史的尘埃的当中。
不过，五行宗的老巢五行秘境，却因为神王境强者看不上的原因，被保留了下来，隐藏在虚空之中。
不久之前，可以进入五行秘境的五行令牌，在附近星系流传开来，吸引了无数强者的注意。
赵飞作为大商帝国的仙帝级强者，也获得了一枚五行令牌，准备前往五行秘境探索一番，寻找一些晋升神人境的机缘。
赵飞被杨峰击杀之后，五行令牌也落到了杨峰的手掌之中。
而杨峰对于五行秘境当中的机缘，也十分感兴趣。
因此，杨峰才会离开大齐王国之后，直奔五行秘境的方向而去。
连续进行十余次空间跳跃，越过数万光年之后，大夏舰出现在五行秘境附近所在的星系，开始对附近的环境进行扫描。
“根据赵飞的记忆，这片区域应该是人迹罕至的无人区才是，怎么会出现这么修士和战舰？”
“难道五行秘境的消息已经彻底流传开来，吸引了无数修士前来探索不成？”
看着大夏舰雷达扫描出来的无数修士和战舰，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，暗暗的猜测道。
在杨峰猜测的时候，一支由十二艘星盗战舰组成的星盗舰队盯上了大夏舰，快速的向大夏舰所在的地方靠近而去。
在靠近大夏舰的过程当中，一根根长长的炮管，从一艘艘星盗战舰当中伸展而出，对准大夏舰发出剧烈的轰鸣声。
紧接着，一道道粗壮的能量光柱，从一艘艘星盗战舰当中激射而出，向大夏舰上轰击而去。
这些能量光柱攻击的位置，全部都集中在大夏舰的引擎位置。
很显然，这些星盗战舰想要将大夏舰的引擎摧毁，让大夏舰失去动力，成为待宰的羔羊，任由他们宰割。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一道道粗壮的能量光柱，轰击在大夏舰之上，被大夏舰的符文防御阵法挡住，无法对大夏舰造成任何一点的伤害。
这时，大夏舰光芒一闪，一道道符文光柱从中激射而出，落到一艘艘星盗战舰之上，轻松将一艘艘星盗战舰摧毁，使之化作一片飞灰，彻底消失在这个世界之上。
紧接着，杨峰身形一动，就从大夏舰当中飞出，化作一道流光，向大夏舰特意留下的一个星盗战舰飞驰而去。
“给我开！”
随着杨峰的一声轻喝，一个掌影在虚空中成型，带着恐怖的力量，轰击在星盗战舰的舱门之上，瞬间将之轰碎，露出一个大洞。
紧接着，杨峰身形一动，就进入到星盗战舰之中，庞大的灵魂力量涌动，瞬间覆盖整个星盗战舰，将其中的千余名星盗全部奴役。
之后，杨峰就施展搜魂秘术，开始搜索这千余名星盗的记忆了。

第371章 自由之城

“五行秘境所在的地方，竟然被人修建了一座虚空之城，真是令人惊讶啊！”
获得千余名星盗的记忆后，杨峰不由自主的轻声感慨道。
在感慨声当中，杨峰心念一动，千余名星盗就灵魂寂灭而亡。
之后，杨峰将千余名星盗和战舰当中的仙石等修炼资源全部收入空间戒指当中，就返回到大夏舰当中，驾驶着大夏舰，继续向五行秘境的方向飞驰而去了。
在接下来的行程当中，没有一个不长眼的敢找杨峰的麻烦了。
很显然，杨峰轻松摧毁一支星盗舰队的动作，已经传播了出去，让附近的星盗和强者忌惮，不敢随意向杨峰出手了。
很快，大夏舰就来到一座虚空之城附近。
这座虚空之城名叫自由之城，是一个叫做雷鸣的仙帝巅峰强者修建而成的。
自由之城的面积极大，是蓝星的上千倍不止，拥有十余个巨大的太空港，无数战舰在太空港当中进进出出，极为的繁华。
杨峰驾驶着大夏舰，进入到自由之城的太空港当中，预缴了一些仙石，作为大夏舰停泊的费用，就带着秦小鱼离开太空港，向自由之城当中飞驰而去了。
进入到自由之城之中后，杨峰发现城中确实非常的繁华，无数商铺，密密麻麻的分布在街道两侧，无数修士在一个个商铺当中进进出出。
在自由之城闲逛了一会后，杨峰就带着秦小鱼，进入一家叫做行宫酒店的酒店当中居住了下来。
行宫酒店的每一个每一个房间，都布置了空间阵法。
从外界看只是一个小房间，但进入其中后，会发现里面的空间极为的广阔，犹如一个巨大的行宫，且装饰的极为奢华，仙灵之气也极为的浓郁。新笔趣阁
杨峰和秦小鱼在一间行宫当中居住下来了之后，就拿出从从星盗身上获取的材料，开始炼制战斗傀儡了。
一天之后，杨峰将从星盗身上获取的材料消耗殆尽，顺利的炼制出三十六个仙尊境战斗傀儡。
之后，杨峰和秦小鱼在行宫当中温存了一番，就让秦小鱼在行宫当中修炼，提升修为实力。
而杨峰自己则离开行宫，前往自由之城的瀚海拍卖行了。
瀚海拍卖行是瀚海星域最大的拍卖行，也是浩瀚星域的一个大势力，拥有神尊境强者坐镇，拍卖行遍布浩瀚星域，在瀚海星域的无数星球和重要城市当中设立拍卖会，进行拍卖活动，赚取海量的利润。
自由之城是雷鸣这个仙帝巅峰强者修建而成，由雷鸣这个仙帝巅峰强者进行管理，实行自由贸易。
无数文明帝国和宗门势力以及星盗势力，在自由之城进行各种交易。
各大文明帝国和宗门势力的禁物和赃物，也可以在自由之城随意的交易，让自由之城成为方圆数十万光年星系内最大的交易市场。
因此，瀚海拍卖行在自由之城设立了一座拍卖行，收购各种奇珍物品，也贩卖各种奇珍物品，从中赚取海量的财富。
杨峰前往瀚海拍卖行的目的很简单，那就是将三十六个仙尊境战斗傀儡给卖了，换取一些仙石和其他的修炼资源。
毕竟，杨峰身上的仙石等修炼资源太少了，完全无法满足其的修炼所需。
“这位道友，请问你是买东西，还是卖东西？”
杨峰进入瀚海拍卖行当中后，一名金仙境的修士立即迎了上去，一脸笑意的询问道。
“我要卖一些仙尊级战斗傀儡！”
杨峰一脸平静之色的说道。
说完，杨峰就大手一挥，一个仙尊境战斗傀儡从其的空间戒指当中飞出，落到其的身前，释放出一股恐怖无比的仙尊境气势威压。
紧接着，只见到那名瀚海拍卖行的金仙境修士脸色大变，连忙鼓动体内的仙力，试图抵挡仙尊境战斗傀儡的气势威压。
“我是瀚海拍卖行的主管魏子豪，请道友随我去贵宾室详谈！”
这时，一道清脆的声音，从拍卖行深处传出，清晰的进入到杨峰的耳朵之中。
紧接着，一股仙帝级的强大气势威压，从拍卖行深处传出，将仙尊境战斗傀儡的气势威压挡住，使之无法对金仙境修士造成影响了。
见此情，杨峰大手一挥，就收起仙尊境战斗傀儡，化作一道流光，向瀚海拍卖行深处飞驰而去了。
“那人竟然是一名仙帝境强者，真是太令人震惊了！”
看着杨峰远去的背影，那名金仙境修士不由自主的在心中惊呼道，眼中尽是震惊和不可思议之色。
“不知道道友怎么称呼？”
当杨峰进入瀚海拍卖行深处的一个行宫当中后，一名穿着锦衣的老者，一脸笑意的向杨峰说道。
“杨峰！”
听到锦衣老者的话，杨峰毫不迟疑的回应道，一点遮掩身份的打算都没有。
“阁下可是击杀了大商帝国仙帝境强者赵飞，的那个杨峰？”
杨峰的语音刚落，魏子豪就不由自主的提高了声音道。
“没错！我就是那个杨峰！”
听到魏子豪的话，杨峰毫不迟疑的回应道。
“杨道友以仙帝初期的修为实力，越级击杀了仙帝中期的赵飞，真是令人震惊啊！”
“不知道杨道友，准备卖给我们瀚海拍卖行多少仙尊境战斗傀儡？”
得到杨峰的肯定回答后，魏子豪的脸上露出了郑重的神色，轻声说道。
“我这里有三十六个仙尊境战斗傀儡，你给估个价吧！”
听到魏子豪的话，杨峰语气平淡的说道。
说话间，杨峰就大手一挥，三十个仙尊境战斗傀儡，从其的身上飞出，降落在其的身前，释放出仙尊境的恐怖气势威压。
“杨道友的这三十六个仙尊境战斗傀儡，各个都拥有仙尊境巅峰的恐怖战斗力，都是仙尊境战斗傀儡当中的极品！”
听到杨峰的话，魏子豪立即放开神识，仔细观察起三十六个仙尊境战斗傀儡了。
将三十六个仙尊境战斗傀儡仔细的检查了一遍后，魏子豪一脸笑意的向杨峰说道：“这三十六个仙尊境战斗傀儡，一个一百亿极品仙石，三十六个一共三千六百亿极品仙石，不知道杨道友意下如何？”
听到魏子豪的话，杨峰轻轻地点了点头道：“可以！”
得到杨峰的肯定回答后，魏子豪就大手一挥，一条仙石矿脉从其的空间戒指当中飞出，悬浮在行宫当中，散发着极为浓郁的仙灵之气。
杨峰放开神识，在仙石矿脉上随意的一扫，就发现其中蕴含的仙石，不在三千六百亿极品仙石之下，就大手一挥，将之收入空间戒指当中了。

第372章 造化神器碎片

“杨道友，我们瀚海拍卖行将在一个月之后，举行一场大型拍卖会。
拍卖会的很多拍卖品，都是极为珍贵的奇珍异宝，对于仙帝级强者突破到神人境有着不小的作用，你有没有兴趣参加一下这场拍卖会？”
看到杨峰将仙石矿脉给收起来了，魏子豪一脸笑意的询问道。
“当然有兴趣了！”
杨峰毫不迟疑的回应道。
“既然杨道友有兴趣，那就请收下这种邀请函！”
“一个月之后，杨道友携带邀请函，可以直接参加拍卖会，并免费获得一个贵宾宝箱！”
得到杨峰的肯定回答后，魏子豪一脸笑意的说道。
说完，魏子豪就从空间戒指当中取出一张精致的邀请函，将之递给杨峰。
杨峰接过邀请函，随意的看了一下，就和魏子豪打个招呼，离开拍卖行了。
“自由之城有一个大型自由交易市场，里面有很多上古物品，其中不乏一些珍贵的上古至宝，只要眼力够好，一般都可能够淘到宝物！”
“我拥有投影世界的经历，经验极为丰富，眼力极高，绝对可以淘到很多的宝物！”
杨峰从拍卖行当中出来，看了一眼大街上热闹的修士，轻声嘀咕一句，就快步向自由市场的方向走去了。
很快，杨峰就来到自由之城西南角的一个大型自由交易市场。
自由交易市场的面积极大，足足一百万个摊位。
这一百万个摊位，有序的分布在一条条宽敞的道路两侧。
无论是谁，只要缴纳一百下品仙石一天的摊位费，就可以获得一个摊位，在其中摆摊，贩卖各种物品。
此时，一百万个摊位大半已经租出去了，数十万个摊位有序的分布在一个个道路的两侧。
无数前来淘宝的修士，在交易市场当中行走闲逛，不时停在一个个摊位前，和摊位主讨价还价，购买一些地摊物品。
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，缓步进入到交易市场当中，在交易市场当中闲逛了起来。
这时，杨峰的神识释放开来，从一个个摊位上的物品上扫描，寻找其中有价值的物品了。
很快，杨峰就在无数地摊物品当中，发现了不少上古时期的宝物，并以极低的价格，将这些上古宝物购买了下来。
这让杨峰非常的高兴，有一种独特的乐趣。
“造化神器碎片！”
当杨峰的神识，落到一个一人高的武器碎片上时，眼中一亮，不由自主的在心中惊呼道。
一声惊呼后，杨峰就快步向造化神器碎片的方向走去了。
造化神器是投影世界最强大的武器装备，也是星空世界最强大的武器装备，不但材质惊人，极为的珍贵，其中蕴含的世界法则之力，更是珍贵无比，无法估量。
一个高的造化神器碎片，虽然不大，只是造化神器身上极为微小的一部分，但其中的材质和世界法则之力，也极为的珍贵。
大夏舰如果将这个一人高的造化神器碎片吞噬炼化，完全就可以连续蜕变几次，晋升为真神境，乃至天神境战舰，战斗力暴涨。
很快，杨峰就来到一人高的造化神器碎片之前，向那名只有天仙境修为实力的地摊主询问道：“这个碎片怎么卖？”
“一百万下品仙石！”
听到杨峰的话，那名天仙境地摊主眼睛一亮，立即大声回应道。
“只是一枚极品仙石，你收好！”
那名天仙境地摊主的语音刚落，杨峰就从从空间戒指当中取出一枚极品仙石，递了过去。
同时，杨峰大手一挥，将造化神器碎片收入空间戒指当中。
之后，杨峰就准备离开交易市场，返回行宫酒店，接上秦小鱼，返回大夏舰，让大夏舰吞噬了造化神器碎片升级。
只是，令杨峰没有想到的是，其刚刚转身，还没有走出几步，一名穿着黑袍的老者，就拦住了其的去路，并用冰冷的声音威胁道：“小子，我给你十枚极品仙石，你将那个武器碎片给我！”
听到那名黑袍老者的话，旁边的天仙境地摊主脸色微变，立即就知道自己将不知名的武器碎片卖便宜了。
不过，在看到黑袍老者脸上的杀机，在感受到黑袍老者身上的煞气后，天仙境地摊主心中一紧，立即就知道大事不好，连忙收起地摊上的物品，向远方狂奔而去了。
与此同时，附近的摊主也纷纷卷起地摊上的物品，向远方狂奔而去，远离杨峰和黑袍老者，以免被两人的战斗给误杀了。
“不卖！”
“好狗不挡路，滚开！”
看着挡路的黑袍老者，杨峰语气冰冷的说道。
“小子，你找死！”
听到杨峰的话，那名黑袍老者眼中凶光一闪，怒吼一声，就鼓动体内的仙力，右手成爪，向杨峰的脑袋上抓去。
与此同时，一股仙王境的恐怖气势威压，从黑袍老者的身上散发出来，向杨峰的身上笼罩而去，试图将杨峰的身体禁锢，使之无法动弹。
只是，仙王境的气势威压，对于杨峰根本无用，无法对杨峰造成任何的影响。
这时，杨峰眼中凶光一闪，一股强大的灵魂之力透体而出，轻松摧毁黑袍老者的神识防御，进入到其的识海当中，将其的灵魂强行炼化，使之灵魂寂灭而亡。..
之后，杨峰大手一挥，就将黑袍老者身上的空间戒指摘下，收入怀中。
紧接着，杨峰将黑袍老者的尸体收入空间戒指当中，准备废物利用，炼制成一具仙王境的战斗傀儡贩卖。
“杀人了！杀人了！”
“这人是谁啊，怎么敢在交易市场杀人，难道其不怕执法队的责罚吗？”
“这人竟然在交易市场杀人，完全就是在找死！”
“执法队来了，有好戏看了！”
“、、、、”
在杨峰收拾战利品的时候，附近的摊主和淘宝修士，纷纷大声议论了起来，一幅看好戏的模样。

第373章 攻打骷髅星盗团

嗖！嗖！嗖！
在一道道清脆的破空声当中，一个个执法队成员，飞落在杨峰四周，将杨峰团团包围起来。
一道道强大的气势威压，从这些执法队成员的身上散发出来，向杨峰的身上笼罩而去，一副随时出手，将杨峰镇压的模样。
这时，为首的执法队小队长上前一步，满脸煞气的大声说道：“我是自由之城执法队的小队长韩磊，请你跟我们走一趟吧！”
说话间，韩磊体内仙力涌动，一股强大的仙王境气息，从其的身上散发出来，死死地锁定杨峰，一副一言不合，就要大打出手的模样。
看着将自己包围起来的执法队成员，杨峰的神色不变，语气平淡大声说道：“刚才那人是一名星盗，想要杀人夺宝，被我给反杀了！”
说话间，杨峰心念一动，一股强大的仙帝级气息，从其的身上散发出来，将四周的执法队成员笼罩其中，使之脸色大变，连忙鼓动体内的仙力，极力抵挡杨峰的气息威压。
只是，这些执法队成员的实力和杨峰相差甚远，无论怎么抵挡，都无济于事，只能被杨峰的仙帝气息死死地压制，无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
“前辈，那个星盗竟然胆敢杀人夺宝，简直就是罪该万死！”
“你杀了那个星盗，完全就是为民除害！”
“如果没有什么事情，你看我们是不是可以走了？”
为首的执法队小队长韩磊，感受到杨峰散发出来的仙帝气息，脸色大变，连忙大声叫喊道。
听到执法队小队长韩磊的话，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，心念一动，就收回了仙帝气息。
见此情景，韩磊等执法队成员二话不说，直接腾空而起，向远方飞驰而去了。
而周围的修士和摊主，见此一幕，纷纷脸色大变，连忙鼓动体内的仙力，逃之夭夭，以免被杨峰给盯上了，遭遇无妄之灾。
看到周围修士和摊主的动作，杨峰无奈的摇了摇头，就腾空而起，向行宫酒店的方向飞驰而去了。
返回到自己居住的行宫酒店后，杨峰立即叫上秦小鱼，向太空港的方向飞驰而去了。
之后，杨峰带着秦小鱼登上大夏舰，就驾驶着大夏舰离开自由之城，向远方的星空疾驰而去了。
在远离自由之城后，大夏舰就施展空间跳跃的功能，消失在原地，出现在一个偏僻的星系当中。
“根据那名仙王境星盗的记忆，这个偏僻的星系当中，拥有一个超凡星球，是其所在的骷髅星盗团老巢！”
“骷髅星盗团是附近十余万光年最大的一个星盗团，不但星盗人数众多，还拥有无数星盗战舰和星盗强者，其中更是有些仙帝级星盗坐镇！”
“最关键的是，骷髅星盗团的老巢当中，拥有无数仙石矿脉，单单极品仙石矿脉，都足有上千条之多，更有一条仙髓矿脉，极为的富有！”
“如果将骷髅星盗团剿灭了，不说星盗身上的财富，单单星盗老巢当中的无数仙石矿脉，就是一笔极为庞大的财富，可以让我一夜暴富！”
看着远方略微有些荒芜的星空，杨峰调出那个仙王境星盗的记忆，仔细查看了一下，一脸期待之色的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就驾驶着大夏舰，向骷髅星盗团老巢的方向飞驰而去了。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
当大夏舰进入骷髅星盗团老巢附近星空的时候，一道道布置在星空中的侦查设备，就发现了大夏舰的存在，并发出凄厉的警报之声。
紧接着，一门门布置在星空陨石当中的能量炮，纷纷伸出长长的炮管，发出一道道璀璨的能量光柱，向大夏舰上轰击而去。
面对众多的能量光柱攻击，大夏舰光芒一闪，就释放出符文大阵，挡住所有的能量光柱。
紧接着，一道道璀璨的流光，从大夏舰当中发出，将一个个星空陨石击碎，将上面的能量炮摧毁，使之化作一片飞灰。
片刻间的功夫，星空中的数千个能量炮就会大夏舰摧毁殆尽。
这时，大夏舰立即化作一道流光，直奔骷髅星盗团的老巢而去。
看到大夏舰如此凶猛，骷髅星盗团的巡逻战舰，快速的集结，组成一支小型舰队，向大夏舰的方向杀奔而去。
与此同时，骷髅星盗团老巢当中的无数星盗，纷纷出动，快速的进入到一艘艘星盗战舰当中，组成一支庞大的舰队，严阵以待，随时准备出场，摧毁大夏舰。
很快，骷髅星盗团巡逻战舰组成的小型舰队，就和大夏舰在星空中相遇。
“将他们全部摧毁了！”..
看着前方的小型舰队，杨峰语气平淡的下令道。
紧接着，一道道璀璨的流光，从大夏舰当中激射而出，轰击在一艘艘巡逻战舰之上，将一艘艘巡逻战舰摧毁。
之后，大夏舰带着恐怖的气势，向骷髅星盗团的老巢方向杀奔而去。
见此情景，早已经严阵以待的星盗舰队，立即主动迎上大夏舰，将一道道璀璨的能量光柱，向大夏舰上倾泻而去，一幅想要将大夏舰淹没的架势。
面对密密麻麻，数以万计的能量光柱攻击，大夏舰上的符文大阵光芒闪烁，将一道道能量光柱吸入其中，转化为精纯的能量，储存在大夏舰当中。
之后，大夏舰的攻击阵法启动，一道道璀璨的流光，从大夏舰当中激射而出，向星盗舰队当中倾斜而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一艘艘星盗战舰被摧毁，化作无数钢铁碎片，向四周飞溅而去。
片刻间的功夫，数千艘星盗战舰就被大夏舰摧毁殆尽。
“仙帝级战舰，而且还是顶级的仙帝级战舰！”
看到急速靠近而来的大夏舰，骷髅星盗团团长脸色微变，不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，骷髅星盗团团长就腾空而起，化作一道流光，主动迎上大夏舰。
在靠近到大夏舰附近后，骷髅星盗团团长眼中凶光一闪，就鼓动体内的仙力，催动一把极品仙器长剑，使之化作一道璀璨的流光，向大夏舰的舱门方上斩落。
骷髅星盗团团长的目的很简单，那就是击碎大夏舰的舱门，进入大夏舰当中，将里面的指挥者干掉，从而获得战斗的胜利，并收获一艘顶级得到仙帝级战舰。

第374章 抽取仙石矿脉

砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，骷髅星盗团团长催动的极品仙器长剑，不断地斩落在大夏舰的舱门之上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法将大夏舰的舱门摧毁。
“这怎么可能！”
“我全力一击，就算是仙帝强者也可以刺穿，怎么可能破不了眼前这个仙帝级战舰的舱门！”
看着完好无损的大夏舰，骷髅星盗团团长脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，骷髅星盗团团长不信邪，疯狂鼓动体内的仙力，继续催动极品仙器长剑，不断地轰击在大夏舰之上，激起一道道璀璨的火花。
只是，骷髅星盗团团长无论怎么攻击，都无法对大夏舰造成一丁点的实质性伤害。
见此情景，骷髅星盗团团长脸色大变，一股恐惧的情绪，从心底涌起，立即调转方向，向远方逃遁而去，不敢继续攻击大夏舰了。
“想跑？你跑的了吗？”
看到骷髅星盗团团长想要逃跑，杨峰冷哼一声，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰就让大夏舰开火，将骷髅星盗团团长击杀。
顿时，只见到大夏舰光芒闪烁，一把数百丈长的能量光剑，在大夏舰上空凝聚而成，带着恐怖的威能，向骷髅星盗团团长的身上斩落而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，数百丈长的能量光剑闪电般的划过虚空，斩落在骷髅星盗团团长的身上，恐怖的威能瞬间爆发，直接将骷髅星盗团团长斩成两截。
紧接着，一股强大的灵魂力量，从杨峰的脑海当中涌出，轻松击溃骷髅星盗团团长的神识防御，进入到其的脑海当中，将其的灵魂炼化，使之化作无数记忆碎片和无数精纯的魂力。
其中，骷髅星盗团团长的记忆，被压缩成一个记忆球，储藏在一个专门的区域，而无数精纯的魂力，则进入到杨峰的识海当中，融入到杨峰的灵魂当中，使杨峰的灵魂变得更加的强大。
“叮！宿主的灵魂强化了十万分之一，修炼效果万倍返还，宿主的灵魂强化十分之一！”
这时，一道清脆的提示声在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的识海当中，对其的灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的灵魂强化了十分之一，灵魂之力暴涨。
感受到暴涨的灵魂之力，杨峰心中大喜过望，大手一挥，就将骷髅星盗团团长的尸体收入空间戒指当中，充当炼制仙帝级战斗傀儡的材料。
之后，杨峰身形一动，就从大夏舰当中出来，飞到骷髅星盗团的老巢上方，庞大的灵魂之力涌动，化作无数灵魂丝雨水，向下方洒落而去，进入到一个个星盗的识海当中，将一个个星盗的灵魂炼化。
紧接着，无数记忆碎片融合到一起，形成一个全新的记忆球，被杨峰储存起来，随时准备查看，调取其中的信息。
同时，无数精纯的魂力，汇合到一起，形成一个魂力球，被杨峰的灵魂吸收吞噬，让自身的灵魂强大了少许。
片刻间的功夫，骷髅星盗团老巢当中的星盗，尽皆灵魂寂灭而亡。
“叮！宿主的灵魂强化了百万分之一，修炼效果万倍返还，宿主的灵魂强化百分之一！”
这时，一道清脆的提示声，再次在杨峰的识海当中响起。
一股无形的力量进入到杨峰的识海当中，对杨峰的灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的灵魂强化了百分之一。
感受到灵魂的变化，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，大手一挥，就凝聚出一个个法力大手，将星盗团积攒了无数年的财富全部收取，送入到体内洞天世界当中。
之后，杨峰身形一动，就飞落到一个仙髓矿脉当中。
“这里是仙髓矿脉，蕴藏着无数仙髓，开采出来之后，起码可以获得上百亿枚仙髓，是一笔极为庞大的财富！”
放开神识，查看了一下仙髓矿脉的情况，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就鼓动体内的仙力，凝聚出无数符文，组成一个符文大阵，将仙髓矿脉笼罩起来。
紧接着，杨峰心念一动，符文大阵就启动，无数光芒在仙髓矿脉中闪烁，形成一个巨大的符文大网，将仙髓矿脉包裹，硬生生的从地下抽取出来，飞入到杨峰的体内洞天世界当中。
之后，杨峰身形一动，就消失在原地，出现在一条极品仙石矿脉上方，布下符文大阵，将那条极品仙石矿脉收起，送入体内洞天世界。
在接下来的一段时间当中，杨峰的身形不断闪动，出现在一条条极品仙石矿脉的上方，将一条条极品仙石矿脉抽取出去，送入体内洞天世界。
当千余条极品仙石矿脉抽取殆尽后，杨峰略一迟疑，就飞到一条条上品仙石矿脉的上方，布下符文大阵，将一条条上品仙石矿脉给抽取了出去。
仅仅一天的时间，骷髅星盗团老巢当中的一条仙髓矿脉，上千条极品仙石矿脉，数万条上品仙石，尽皆被杨峰抽取，化作自身的财富。
这时，杨峰将目光投向那些中品和下品仙石矿脉之上，低头沉思而来了起来。
沉思了少许后，杨峰看了一眼骷髅星盗团老巢当中的无数土著修士，和无数被星盗劫掠而来的男女奴隶修士，就放弃了抽取中低级仙石矿脉的打算。
首先，中低级仙石矿脉的价值太低了，对于杨峰的作用不大。
其次，骷髅星盗团老巢当中的土著修士和奴隶修士，也需要修炼，需要这些中低级仙石矿脉。
如果杨峰将这些中低级仙石矿脉抽取殆尽了，骷髅星盗团老巢就会变成一个普通的超凡星球，最多诞生一些真仙境修士，连天仙境和玄仙境修士都很难诞生了。
当然了，最重要的是，杨峰不想将时间浪费在抽取抽取中低级仙石矿脉之上。
心中有了决定后，杨峰就身形一动，返回到大夏舰当中，驾驶着大夏舰离开了。

第375章 大夏舰进化

“小夏，将这个造化神器碎片给吞噬了吧！”
离开骷髅星盗团老巢，进入一片荒芜的陨石带后，杨峰将造化神器碎片从空间戒指当中取出来，放在大夏舰指挥室当中，一脸笑意的说道。
说完，杨峰就拉着秦小鱼的小手，一个闪动，就离开大夏舰，出现在陨石带当中。
这时，大夏舰光芒闪烁，无数玄奥的符文，从中显现出来，组成一个吞噬大阵，将造化神器碎片包裹起来，炼化其中的材质和世界法则了。
造化神器碎片的材质极为坚硬，世界法则极为的深奥，大夏舰就算有吞噬大阵，炼化造化神器碎片的速度也极慢。
根据杨峰的估计，在没有外力帮助的情况之下，大夏舰想要将造化神器碎片吞噬殆尽，起码也需要十年的时间。
很显然，杨峰不可能让大夏舰花费十年的时间，自己去吞噬造化神器碎片。
在一旁看了一会后，杨峰就鼓动体内的仙力，凝聚出无数玄奥的符文，将之打入到大夏舰当中，使大夏舰的光芒大盛，吞噬大阵的威能暴涨数千倍。
紧接着，造化神器碎片以肉眼可见的速度在消失，融入到大夏舰当中，让大夏舰发生蜕变，气息不断的增强。
三天之后，造化神器碎片被大夏舰吞噬殆尽，大夏舰获得进化蜕变，直接越过神人阶段，成为真神境战舰，战斗力暴涨。
感受到大夏舰上的真神境气息，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，心念一动，就带着秦小鱼，返回到大夏舰指挥室当中。
之后，大夏舰在杨峰的催动之下，进行空间跳跃，返回到自由之城附近星空。.五
这时，杨峰心念一动，让大夏舰缩小，化作一道流光，没入到其的眉心识海当中。
紧接着，杨峰带着秦小鱼化作一道流光，向自由之城的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就带着秦小鱼返回到自由之城当中，进入行宫酒店休息了起来。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，浩瀚拍卖行巨型拍卖行的时间就到了。
这时，杨峰带着秦小鱼离开行宫酒店，直奔瀚海拍卖行而去。
在出示了邀请函后，杨峰和秦小鱼被带到拍卖行拍卖大厅的一个贵宾包厢当中。
“参加拍卖会的强者不少啊！”
杨峰坐在贵宾包厢舒适的兽皮沙发之上，放开神识，感应了一下拍卖大厅当中的情况，一脸期待之色的感慨道。
杨峰刚刚只是随意的感应了一下，就发现了数十股仙帝强者的气息。
很显然，浩瀚拍卖行这一次的拍卖会规模很大，好东西很多，不然不可能吸引这么多仙帝强者参加拍卖会。
因此，杨峰对于这场拍卖会产生了少许的期待。
在杨峰的期待当中，一名拍卖师缓步走上拍卖台，一脸笑意的说道：“我是浩瀚拍卖行的拍卖师魏子涵，欢迎各位贵宾的到来！”
“今天的第一件拍卖品，是一枚珍贵无比的仙***，只要服用下这枚仙***，任何一个金仙强者，都有九成的把握突破到仙王境！”
“仙***的起拍价是一亿极品仙石，每次加价不得少于一百万极品仙石！”
“仙***？”
“第一件拍卖品就是珍贵无比的仙***，瀚海拍卖行不愧是我们瀚海星域第一大拍卖行！”
“我徒儿现在是金仙境巅峰修士，正好将这枚仙***拍下来，送给我徒弟！”
“我的小儿子现在是金仙修士，这枚仙***出现的正好，可以让其突破到仙王境，节省无数修炼的时间！”
“、、、、、”
魏子涵的语音刚落，拍卖大厅和包厢当中的客人，就纷纷眼睛一亮，轻声自语了起来。
“一亿极品仙石！”
“一亿一百万极品仙石！”
“一亿二百万极品仙石！”
“一亿三百万！”
“一亿一千万！”
“、、、、、”
一阵自语后，拍卖大厅和包厢中的客人，纷纷大声竞拍了起来，使仙***的价格节节不断的向上涨。
最终，仙***被一名包厢的客人，以一亿八千万极品仙石的高价拍走了。
“今天的第二件拍卖品，是一个无名武器的碎片！”
“这个无名武器的碎片极为的庞大，犹如小山一般，且材质极为的的特殊，难以摧毁！”
“如果能够将这个无名武器的碎片炼化，完全可以打造一件极为强大的仙器，乃至神器！”
“当然了，这个无名武器的碎片，太坚硬，太难以炼化了！”
“我们拍卖行的仙帝级强者，动用了很多手段，都无法将之融化，更无法将之锻造成仙器和神器了！”
“因此，想要竞拍这个无名武器碎片的人，要做好无法炼化利用的心理准备，一旦竞拍走，我们拍卖行不接受退货！”
仙***被人竞拍走之后，魏子涵一脸笑意的说道。
说话间，魏子涵大手一挥，一个犹如小山一般的武器碎片，出现在拍卖台之上，任由众人查看。
听到魏子涵的话，在看到魏子涵的动作，拍卖大厅和包厢当中的客人，纷纷放开神识，向武器碎片上扫描而去，查看武器碎片的情况。
“这个武器碎片的材质极为特殊，我根本看不出来是什么东西？”
“这个武器碎片的材质应该比较高级，否则我不可能看不出来！”
“这个武器碎片看起来不错，价格不是很贵的话，我想要将之拍卖下来！”
“、、、、、”
用神识仔细扫描了一下武器碎片后，拍卖大厅和包厢当中的客人，纷纷轻声议论了起来。
“造化神器碎片！而且还是小山一般的造化神器碎片，真是太令人惊喜了！”
“如果我将这么大的造化神器碎片，融入到大夏舰当中，可以让大夏舰出现质的飞跃，快速蜕变为神君，乃至神王级战舰！”
看着拍卖台上的武器碎片，杨峰眼睛一亮，不由自主的在心中惊呼道，并下定决心，一定要将造化神器碎片弄到手。
“武器碎片的情况，各位应该已经都观察过了，现在开始进行拍卖！”
“武器碎片的起拍价为一亿五千万极品仙石，每次加价不得少于一千万极品仙石！”
几分钟后，魏子涵一脸笑意的大声叫喊道。
“一亿五千万！”
“一亿六千万！”
“一亿七千万！”
“、、、、、”
魏子涵的语音刚落，竞拍价就不断地向上涨，让魏子涵的脸上露出了开心的笑容。

第376章 竞拍

“三亿极品仙石！”
当造化神器碎片的竞拍价上涨到二亿二千万极品仙石的时候，杨峰直接加价八千万极品仙石，想要将一些实力不济的竞拍者吓走。
“三亿一千万！”
“三亿二千万！”
“三亿三千万！”
“、、、、”
杨峰的语音刚落，包厢中的客人就继续出价竞拍，一点都没有被吓住。
见此情景，杨峰眉头微皱，略一沉思，就轻声说道：“十亿极品仙石！”
“88号包厢的客人会不会竞拍啊！怎么直接加价六亿多极品仙石！”
“88号包厢的客人不是不会竞拍，只是想要展示出一副势在必得的模样，将其他竞争者吓走而已！”
“一个武器碎片，起拍价才一亿五千万极品仙石，现在一下子就涨到了十亿极品仙石，且还没有最终结束，真是令人惊叹啊！”
“这个武器碎片应该是一个无上至宝，否则怎么可能引起这么多强者的争抢！”
“88号包厢的客人出价如此凶猛，一副势在必得的模样，难道其知道怎么利用那个武器碎片！”
“、、、、”
看到杨峰直接加价六亿多极品仙石，拍卖大厅和其他包厢的修士，纷纷轻声议论了起来，并将目光投向了杨峰所在的包厢，暗暗猜测揣摩了起来。
“二十亿极品仙石！”
在众人惊呼的时候，一道响亮的声音，从66号包厢当中响起。
“二十亿极品仙石？直接加价十亿仙石，66号包厢的客人更猛啊！”
“这个武器碎片，瀚海拍卖行肯定看走眼了，否则起拍价不可能只有一亿五千万极品仙石！”
“不知道这个武器碎片，最终能够派出多少极品仙石！”
“66号包厢和88号包厢的客人对上了，不知道谁将是最后的赢家！”
“、、、、”
66号包厢的客人语音刚落，拍卖大厅的众多修士，就纷纷议论了起来。
“一百亿极品仙石！”
在众人议论的时候，杨峰眉头微皱，眼睛微微一眯，轻声说道。
“二百亿极品仙石！”
杨峰的语音刚落，66号包厢的修士就语气平淡的回应道。
“三百亿极品仙石！”
“四百亿极品仙石！”
“五百亿极品仙石！”
“六百亿极品仙石！”
“、、、、”
很快，杨峰和66号包厢的客人，就疯狂的竞拍了起来，快速的将造化神器的碎片，推到二千亿极品仙石的高价。
“二千一百亿极品仙石！”
“小子，我是黑魔教的护法天王，如果你不想死的话，最好识相一点，不要在加价了！”
这时，66号包厢的客人眼中凶光一闪，语气冰冷的大声叫喊道。
说话间，一股恐怖的煞气，从66号包厢当中传出，向杨峰所在的包厢侵蚀而去。
感受到66号包厢传来的恐怖煞气，杨峰大手一挥，就将之击溃，并用平淡的语气说道：“二千二百亿极品仙石！”
“出不起价，就直接闭嘴，不要在这里威胁人！”
“老子可不是被吓大的！”
“小子，你有种！”
“我保证你活不过今天！”
听到杨峰的话，66号包厢的客人满脸煞气的大声回应道。
说完，66号包厢的客人就直接闭嘴不言了。
很显然，66号包厢的客人不准备竞拍了，而是准备拍卖会结束之后，直接劫杀杨峰，抢夺造化神器碎片。
“二千二百亿极品仙石一次！”
二千二百亿极品仙石二次！
二千二百亿极品仙石三次！”
“成交！”
看到无人竞拍了，魏子涵立即大声宣布道。
之后，一名仙王境修士走上拍卖台，将造化神器碎片收走，向杨峰所在的88号包厢走去了。
“这是二千二百亿极品仙石，你清点一下！”
看着那名仙王境修士，杨峰随手扔给其一枚空间戒指道。
那名仙王境修士接过空间戒指，用神识扫了一下，就将装着造化神器碎片的空间戒指递给了杨峰。
杨峰接过空间戒指，用神识扫了一下，确定是造化神器碎片之后，就将之扔到体内洞天世界当中了。
之后，杨峰也没有心思继续参加拍卖会了，直接拉着秦小鱼离开拍卖行，向远方飞驰而去了。
“想跑？门都没有！”
感应到杨峰的动作，66号包厢当中的一个黑袍老者，眼中凶光闪烁，语气冰冷的自语道。
一声自语后，那名黑袍老者就起身离开66号包厢，向杨峰离去的方向追了过去。
紧接着，一名名拍卖大厅和包厢当中的强者，纷纷提前离开，向杨峰所在的方向飞驰而去了。
很显然，杨峰花费二千二百亿极品仙石拍下的造化神器碎片，已经引起了众多强者的注意。
这些强者，都想要知道造化神器碎片的信息，都不想错过可能的无上至宝。
“你们十个也跟上去，无比将那个武器碎片拿回来，并逼问出那个武器碎片的具体信息！”
魏子豪看着眼前的十名仙帝强者，语气平淡的说道。
“是，主管大人！”
十名仙帝强者轻声回应一句，就纷纷腾空而起，向杨峰等人离去的方向飞驰而去了。
“对造化神器碎片感兴趣的人很多啊！”
杨峰用神识扫描了一下后方的众多仙帝强者，嘴角露出一道淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就加快飞行速度，离开自由之城，进入一片广阔的虚空之中。
“小子，将你身上的空间戒指好财物全部交出来，并将武器碎片的信息和熔炼之法交出来，我可以饶你一条性命，否则明年的今天就是你的忌日！”
这时，一道响亮无比的声音，从后方传来，清晰的传到杨峰的耳朵之中。
紧接着，一个黑袍的老者，化作一道黑色闪电，追上杨峰，挡住杨峰的去路。
一股冰冷的杀机，从黑袍老者的身上散发出来，紧紧地锁定杨峰，让其无法逃脱。

第377章 围杀和反杀

“想要杀我，你还没有那个实力！”
看着挡路的黑袍老者，杨峰语气冰冷的说道。
说完，杨峰先将秦小鱼收入体内洞天世界当中，然后鼓动体内的仙力，右手成掌，向那名黑袍老者的身上拍去。
紧接着，一道巨大手掌虚空中成形，带着恐怖的威能，狠狠的轰击在黑袍老者的身上。
啊！啊！啊！
在一道道凄厉的惨叫声当中，黑袍老者的身体被巨大的手掌拍成肉酱，化作一片血雾。
这时，杨峰恐怖的灵魂之力涌动，凝聚出一个灵魂之网，将黑袍老者的灵魂笼罩，炼化，使之化作无数记忆碎片和精纯的魂力。
其中，无数记忆碎片被压缩成记忆球，精纯的魂力被压缩成魂力球，进入到杨峰的识海当中储存起来。
“黑魔教的仙帝护法，竟然被这人一巴掌拍死了？”
“这人是谁啊！怎么如此凶猛，一巴掌拍死一个仙帝强者！”
“这人的实力太恐怖了，我远远不是其的对手，还是赶紧跑路吧！”
“这人太凶猛，太凶残了，我不能再跟踪他了！”
“、、、、”
看到杨峰一巴掌将黑袍老者拍死，跟在后方的十余名仙帝强者，纷纷脸色大变，轻声惊呼了起来。
其中一部分仙帝强者，更是打起了退堂鼓，直接转身跑了。
“既然都跟来了，就不要走了！”
看到那几个仙帝强者想要逃跑，杨峰眼中凶光一闪，冷哼一声，就鼓动体内的仙力，施展凌厉的拳法，向几个仙帝强者的身上轰击而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，那几个逃跑的仙帝强者，被杨峰凝聚的恐怖拳影击中，化作一片血雾，体内的生机不断的消灭。
同时，一股股恐怖的灵魂之力，从杨峰的身上涌出，进入到那些化作血雾的仙帝强者识海当中，将他们的灵魂炼化，使之灵魂寂灭而亡。
“这人也太霸道了吧！”
“这人的实力太强了，我们任何一个人都不是其的对手，我们一起上，才有一丝活着的希望！”
“这人想要将我们全部都杀了，我们绝对不能分散逃跑，否则只有死路一条，我们一起上，才有生存的可能！”
“双拳难敌四手，我们一起上，绝对可以将其给杀了！”
“、、、、”
看到杨峰轻松将几名逃跑的仙帝强者轰杀，剩下的十二个仙帝强者，纷纷脸色大变，大声叫喊了起来。
在叫喊声当中，这些仙帝强者纷纷鼓动体内的仙力，催动一把把极品仙器，使之化作一道道璀璨的流光，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的模样。
面对众多极品仙器的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，一个五色防护罩，就出现在其的身前，将其的身体守护起来，挡住众多极品仙器的攻击。
紧接着，杨峰眼中凶光一闪，大手一挥，十二把极品仙器长剑，从其体内洞天世界当中飞出，带着锐利的锋芒，闪电般的划过虚空，轻松洞穿十二个仙帝级强者的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
这时，杨峰强大的灵魂之力涌动，将十二个仙帝强者残破的灵魂包裹炼化。
“你们就不要躲了，都给我出来吧！”
击杀了十余个跟踪而来的仙帝强者之后，杨峰将目光投向一片虚空之中，语气冰冷的说道。
说话间，一道数百丈长的凌厉剑芒，在杨峰的身上凝聚而出，带着恐怖的力量，狠狠的轰击在虚空之中。
咔嚓！
在一道清脆的响声当中，虚空碎裂开来，十个手持各种极品仙器的仙帝强者，从虚空当中掉落下来。
“布阵！”
看到自己的身形暴露了，为首一名仙帝巅峰强者，立即大声叫喊道，并祭出一个仙器阵盘，使之悬浮在其的脑袋上方，释放出璀璨的仙光。
紧接着，另外九名仙帝强者急速闪动，化作一道道流光，分散在杨峰四周，将杨峰团团包围起来，并各自祭出一个仙器阵盘，使之释放出璀璨的仙光，组成一个仙阵，将杨峰笼罩其中。.
“杨峰，交出神器碎片和神器碎片的熔炼之法，我们可以放你离开，否则我们只能杀了你，炼化你的灵魂，获取你的记忆了！”
看着被被仙阵笼罩的杨峰，为首那名仙帝巅峰强者眼中闪过一道精光，一脸笑意的望着杨峰说道。
“浩瀚拍卖行是瀚海星域最大的拍卖行，也是浩瀚星域信誉最好的拍卖行！”
“但我实在没有想到瀚海拍卖行竟然为了一个已经拍卖出的物品，派遣十名仙帝强者围杀我这个瀚海拍卖行的贵宾客户，真是令人震惊啊！”
“如果我将今天的事情宣扬出去，不知道还有没有人会相信瀚海拍卖行的信誉！”
看着将自己包围起来的十个仙帝强者，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
“先不说你今天能不能活下去！”
“就算你能够活下去，你说的话，又有谁会相信呢！”
“我们瀚海拍卖行的信誉，是无数年积攒下来的，可不是你一个仙帝境修士，可以随意诋毁的！”
“在说了，你今天注定要死在这里，根本没有说话的机会了！”
听到杨峰的话，为首那个仙帝巅峰修士，一幅胜券在握的模样道。
“你以为，区区一个仙阵，就可以困住我吗？”
“告诉你，我随时都可以破开仙阵，击杀你们！”
“我之所以和你们说话，只是想要让你们自己说出自身的来历而已！”
看着胜券在握的那名仙帝巅峰修士，杨峰语气冰冷的说道。
说话间，杨峰体内仙力涌动，右手成拳，带着恐怖的威能，轰击在将其困住的仙阵之上，轻松将之摧毁，使之化作无数光点，消失于无形。
紧接着，杨峰恐怖的灵魂力量涌动，化作十根灵魂尖刺，轻松破开十个仙帝修士的神识防御，摧毁他们的灵魂，将之炼化为精纯的魂力。
之后，杨峰大手一挥，就将战场当中的众多仙帝尸体和空间戒指，以及各种极品仙器等资源，全部收入体内洞天射击当中。
做好了这一切，杨峰才将秦小鱼从体内洞天当中释放出来，然后放出大夏舰，乘坐大夏舰，施展空间跳跃功能，消失在原地，不见了踪迹。

第378章 覆灭瀚海拍卖行分行

“小夏，将这个造化神器碎片吸收了吧！”
驾驶着大夏舰来到一颗无人星球上后，杨峰将造化神器碎片，从体内洞天世界当中取出来，让大夏舰吞噬。
“是，主上！”
大夏舰的器灵一脸恭敬之色的回应一声，就操纵着大夏舰，释放出吞噬大阵，将造化神器的碎片笼罩，吞噬炼化了起来。
因为炼化过一部分造化神器碎片的原因，大夏舰再次炼化造化神器碎片的速度极快。
只见到犹如小山一般的造化神器碎片，急速的缩小，化作无数珍贵的材料，精纯的世界法则之力，融入到大夏舰当中，对大夏舰进行强化，让大夏舰进行蜕变，
当造化神器碎片被炼化殆尽后，大夏舰连续进化了三次，直接成为神君级战舰，战斗力暴涨。
感受到大夏舰上传来的恐怖威能，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，身形一动，就带着秦小鱼返回到大夏舰的指挥室当中。
这时，杨峰心念一动，就开始炼化识海当中的魂球，使之化作一股股精纯的魂力，融入到灵魂当中，使其的灵魂急速强大。
“叮！宿主的灵魂强化了万分之一，修炼效果万倍返还，宿主的灵魂强化一倍！”
当杨峰将识海中的魂球炼化殆尽后，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
紧接着，一股无形的力量，进入到杨峰的识海当中，对其的灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的灵魂被强化了一倍。
感受了一下强大的灵魂，杨峰就将体内洞天当中的仙髓矿脉抽取出来，运转功法，吸收其中蕴含的仙灵之气修炼了起来。
很快，仙髓矿脉当中蕴含的海量仙灵之气，就被杨峰吸收炼化殆尽，让杨峰顺利的突破仙帝的瓶颈，晋升为神人境修士。
“叮！宿主修炼到神人境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和灵魂当中，对其的身体和灵魂强化了起来。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，吹一口气就可以击杀神人境修士，随手就可以镇杀真神境修士，轻松击杀天神境修士，击败古神境修士！”
“简单的来说，我现在可以在方圆数百万光年的范围之内称王称霸了！”
感受到体内澎湃的神力，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就开始查看二十多个仙帝记忆形成的记忆球了，
很快，杨峰就从记忆球当中，获得了无数信息。
其中，有不少信息，对于杨峰都有着不小的作用。
特别是关于浩瀚拍卖行的记忆，直接让杨峰大开眼界。
根据那十个瀚海拍卖行的仙帝修士记忆显示，瀚海拍卖行根本没有传说中的那么公平公正。
一旦遇到合适的机会，或者极为珍贵的宝物，瀚海拍卖行都会出动强者，将一些贩卖和购买宝物的修士杀死，夺取他们手中的宝物和财富。
同时，瀚海拍卖行非常重视自己的名声，一旦发现关于瀚海拍卖行的不良信息，瀚海拍卖行都会在第一时间将之处理掉，使之无法传播开来。
如果遇到无法处理的不良信息，瀚海拍卖行会派人直接将发布不良信息的人直接干掉，从源头上解决问题。
除了瀚海拍卖行的信息之外，那个黑魔教护法记忆中的黑魔教信息，对于杨峰也是一个极为重要的信息。
根据那个黑魔教护法的记忆显示，黑魔教是附近方圆数百万光年之内最大的魔道组织，掌控着无数强大的魔修，势力覆盖方圆数百万光年之内的大部分势力。
最重要的是，黑魔教的老巢位于一个神级超凡星球之上。
那个神级超凡星球之上，拥有数量众多的神石矿脉，其中不乏一些上品神石矿脉和极品神石矿脉，极为的珍贵。
如果杨峰能够将黑魔教的老巢给攻占下来，就可以利用上面的神石矿脉，让自己的修为突飞猛进，在短时间之内晋升为神王境修士，成为浩瀚星域的霸主级强者。
“黑魔教老巢距离这里太远了，足有二百多万光年，就算大夏舰晋升为神君级战舰了，也需要连续跳跃三次，才能抵达黑魔教的老巢！”
“因此，我还是先去将自由之城的瀚海拍卖行分行灭了，在前往黑魔教老巢比较好！”
杨峰在心中权衡了一下，就准备前去灭了瀚海拍卖行的自由之城分行，在前往黑魔教老巢。
心中有了决定之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即让小夏前往自由之城。
紧接着，大夏舰一个空间跳跃，就消失在原地，出现在自由之城上方。
之后，一股股恐怖无比的气势威压，从大夏舰当中散发出来，向自由之城席卷而去。
片刻间的功夫，整个自由之城都笼罩在大夏舰的气势威压之下。
自由之城当中的所有修士，在大夏舰的恐怖气势威压之下，尽皆呆立当场，无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
“将瀚海拍卖行的人都杀了，将瀚海拍卖行的所有财物，全部收起来！”
见此情景，杨峰一脸笑意的说道。
“是，主上！”
小夏恭敬的回应一句，就照办了。
紧接着，瀚海拍卖行的所有人，都被大夏舰释放出来的恐怖气势威压碾碎，化作一片血雾，散落在地面之上，其中蕴含的生机，也随之泯灭，彻底消亡。
同时，瀚海拍卖行的所有财物都被无形的力量包裹，化作一道道流光，没入到大夏舰的储物空间当中。
处理好瀚海拍卖行的事情后，杨峰略一迟疑，就将瀚海拍卖行十名仙帝强者围杀自己，夺取造化神器碎片的视频，投放到自由之城的网络之上，供人随意的浏览。
之后，杨峰就让大夏舰进行空间跳跃，消失在原地，不见了踪迹。

第379章 五行宝藏

“根据魏子豪的记忆，五行令牌是瀚海拍卖行故意流传出去的，目的是将强者吸引到自由之城，参加瀚海拍卖行的拍卖会！”
“除此之外，瀚海拍卖行还想从众多强者当中吸纳一部分人，进入到瀚海拍卖行，使之成为瀚海拍卖行的打手！”
“因此，真正的五行秘境，根本不在自由之城，而在这片犹如废墟一般的陨石带当中！”
看着眼前无数星球碎裂而形成的废墟陨石带，杨峰轻声嘀咕道。
在覆灭瀚海拍卖行自由之城分行的时候，杨峰将魏子豪等拍卖行分行的高层灵魂都炼化了，获取了他们的记忆。
这让杨峰对于瀚海拍卖行有了更多的了解，也让杨峰知道了五行秘境的秘密。
一声嘀咕后，杨峰心念一动，五枚真实的五行令牌，就从其的空间戒指当中飞出，悬浮在虚空之中，融合为一，形成一枚五色令牌。qδ
紧接着，五色令牌释放出一道道璀璨的五色光芒，凝聚成一道五色光柱，向陨石带当中轰击而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，陨石带被五色光柱轰出一个大洞，一个空间通道出现在大洞深处。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即让大夏舰缩小体型，化作一道流光，没入到空间通道当中。
吼！吼！吼！
大夏舰一出现在一片辽阔的土地之上，一道道愤怒的吼叫之声，就在辽阔的土地当中响起。
一个个五行怪兽，化作一道道流光，径直的向大夏舰的方向扑了过去。
在扑向大夏舰的过程当中，这些五行怪物纷纷鼓动五行法则之力，凝聚出一道道蕴含着恐怖威能的法术，向大夏舰上倾泻而去，一副想要将大夏舰淹没的架势。
“好浓郁的五行法则之力，在这里修炼五行功法，修炼效果将事半功倍！”
“最关键的是，这里的五行法则之力如此浓郁，将这片秘境空间给炼化了，我的修为实力将更上一层楼，轻松晋升为真神境修士！”
感受到空气之中弥漫的浓郁五行法则之力，杨峰轻声感慨道，眼中尽是兴奋和期待之色。
砰！砰！砰！
在杨峰感慨期待的时候，一道道五行法术轰击在大夏舰之上，被大夏舰的防御大阵挡住，无法对大夏舰造成一丁点的伤害。
“这些五行怪兽，都是由精纯的五行法则实力凝聚而成，将他们全部炼化了，可以让我的修为稍微进步一点！”
看着远方疾驰而来的无数五行怪物，杨峰轻声自语道。
一声自语后，杨峰心念一动，一股恐怖的神力，从其的身上散发出来，向远方的五行怪兽身上席卷而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个五行怪物碎裂开来，化作一股股精纯的五行法则之力，没入到杨峰的身体炼化，催成为杨峰进化的资粮。
很快，数以万计的五行怪物，就被杨峰炼化殆尽，修为稍微提升了一点。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，庞大的灵魂之力涌动，向五行秘境四周席卷而去，将整个五行秘境都笼罩其中。
紧接着，五行秘境当中的所有五行怪物，五行宝物尽皆化作一道道流光，向杨峰的身边飞去，没入到杨峰的身体当中。
而杨峰的身体内部凝聚出一个巨大的熔炉，将无数五行怪物五行宝物熔炼，使之化作一股股精纯的能量，散入到杨杨峰的身体当中，让杨峰的修为实力急速提升。
当五行秘境的五行怪物和五行宝物，被杨峰吸收殆尽后，在修炼效果效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰的修为从神人境初期提升大了神人境中期巅峰。
不过，对此，杨峰并不满意，直接施展秘法，开始炼化整个五行秘境了。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，五行秘境被杨峰的秘法炼化，急速的缩小，化作一道流光，没入到到杨峰体内的熔炉当中，被炼化为一股股精纯的能量，散入到杨峰的身体当中。
“叮！宿主修炼到真神境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍！”
当杨峰将五行秘境彻底炼化，晋升为古神境修士后，一道清脆的提示声在其的耳边响起。
紧接着，一股无形的力量，进入到杨峰的身体和识海当中，对杨峰的身体和识海进行强化了。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂都被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，可以轻松镇杀真神境和天神境修士，斩杀古神境修士，对抗神君境修士，在神王境修士下逃走！”
“不过，我和瀚海拍卖行结仇之后，瀚海拍卖行肯定会派人追杀我，在没有对抗神尊境强者的实力之前，我还是躲着瀚海拍卖行比较好！”
“当然了，如果瀚海拍卖行死追着我不方，那么我也不会坐以待毙，我会让瀚海拍卖行知道我不是好惹的，让其付出惨重的代价！”
感受到体内澎湃的神力后，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就让大夏舰离开空间夹层，返回到废墟一般的陨石带当中。
自由之城，瀚海拍卖行的废墟上空，十余名穿着黑袍的强者，悬浮在虚空之中，浑身都散发着令人心颤的恐怖力量波动。
一名穿着黑袍的青年，一脸恭敬之色的向为首那名黑袍老者汇报道：
“张大人，我们已经调查清楚了！”
“是一个叫做杨峰的修士，将我们瀚海拍卖行自由之城分行的所有人击杀了！”
“其中具体的细节，都在这枚玉简当中！”
说话间，那名黑袍青年将一枚玉简，递给了黑袍老者。
黑袍老者接过玉简，放开神识，仔细的扫描了一遍后，轻声询问道：“杨峰放在自由之城网络上的影像视频，有没有传播出去？”
“传播出去了！”
黑袍青年低垂着脑袋，轻声回应道。

第380章 掌控黑魔教

“将自由之城摧毁了，就说是杨峰干的，将杨峰打造成一个十恶不赦的大魔王。
同时，在瀚海星域之内通缉杨峰，任何人击杀了杨峰，都可以在我们瀚海拍卖行领取一份丰厚的奖励！”
“除此之外，加派人手，搜寻杨峰的踪迹，务必在最短的时间之内，将其找出来镇杀了，以免其影响到我们瀚海拍卖行的声誉！”
黑袍老者沉思了少许，轻声说道。
“是，张大人！”
黑袍老者的语音刚落，其身边的十余名黑袍人纷纷大声回应道。
说完，十余名黑袍人就纷纷鼓动体内的神力，施展一道道恐怖的神术，向自由之城上轰击而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，自由之城被恐怖的神术摧毁，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
而自由之城当中的无数修士，则惨死在恐怖的神术之下。
极少数幸存下来的修士，也被十余名黑袍强者催动神器轻松击杀。
片刻间的功夫，自由之城就消失了，取而代之的是无数的碎石。
而自由之城上的修士和居民，则全部惨死当场，化作一片飞灰。
做好了这一切之后，十余名黑袍老者就化作一道流光，向远方飞驰而去。
不久之后，杨峰摧毁自由之城，击杀无数修士的恶行，就在瀚海星域无数文明国家传播开来。
紧接着，杨峰成为瀚海星域当中，罪恶滔天的大魔王，被瀚海星域无数文明国家通缉。
“自由之城被摧毁了？我成为了摧毁自由之城，击杀亿万修士的大魔王？”
“自由之城应该是被瀚海拍卖行摧毁，然后嫁祸给我的！”
“瀚海拍卖行真是太恶心了，完全就是在颠倒黑白！”
“如果我只是一个普通的真神境修士，根本奈何不了瀚海拍卖行，只能被诬陷为大魔王，被无数国家通缉，被瀚海拍卖行追杀！”
“但我不是普通的真神境修士，所以瀚海拍卖行必须为自己的错误，付出惨重的代价！”
“等我拥有神尊境的战斗力后，我就直接前往瀚海拍卖行的总部，将瀚海拍卖行给灭了！”
“不过，在此之前，我先去将黑魔教给收服了，在派遣黑魔教的强者，去袭杀瀚海拍卖行之人，收一点利息！”
看着大夏舰上接收到的网络信息，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就让大夏舰进行空间跳跃，前往黑魔教的老巢而去了。
连续进行三次空间跳跃后，大夏舰出现在黑魔教老巢的神级超凡星球附近星系，化作一道流光，径直的向黑魔教老巢所在的神级超凡星球而去了。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
当大夏舰进入黑魔教老巢附近星空的时候，触发了黑魔教的星球防御系统。
一道道响亮的警报声，在黑魔教老巢当中响起，引起无数黑魔教修士和强者的注意。
与此同时，一个个陨石上的能量炮，纷纷伸出长长的炮管，将一道道粗壮的能量光柱，向大夏舰上倾泻而去，一副想要将大夏舰淹没的架势。
面对无数的能量光柱攻击，大夏舰光芒一闪，就将无数能量光柱全部吸入大夏舰当中，然后将之炼化，使之成为大夏舰备用能量。
紧接着，一道道璀璨的能量光线，从大夏舰当中激射而出，准确无比的击中一门门陨石上的能量炮，将之摧毁，使之化作一片飞灰。
片刻间的功夫，上千万门能量炮就被大夏舰摧毁殆尽了。
这时，一块块体型巨大的陨石，被陨石上安装的动力系统催动，带着恐怖的威能，向大夏舰上撞击而去。
见此情形，大夏舰光芒闪烁，一把把千丈长的光剑，在虚空中成型，带着锐利的锋芒，迎上一块块陨石，将之轻松摧毁，使之化作无数碎石，向四周飞溅而去。
只是，在大夏舰摧毁能量炮和陨石的时候，黑魔教的舰队也进入到了战斗状态，浩浩荡荡迎上大夏舰，想要将大夏舰摧毁。
黑魔教的舰队极为的庞大，足有十万艘之多。
虽然其中绝大部分战舰都是仙王及以下级别的战舰，但仙尊，仙帝级战舰，也足有一万多艘，可以轻松摧毁三级文明帝国。
最关键的是，黑魔教还有百余艘神人境战舰，十余艘真神境战舰，一艘天神境战舰。
而这也是黑魔教纵横方圆数百万光年的最大依仗。
“很庞大的舰队，如果直接摧毁了，就太可惜了！”
“还是将这支舰队留下来，用来对付瀚海拍卖行，击杀一些瀚海拍卖行的人，废物利用一下吧！”
看着浩浩荡荡，急速靠近而来的黑魔教舰队，杨峰的神色不变，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰庞大无比的灵魂力量急速涌动，凝聚出一枚枚灵魂符箓，化作一道道流光，直奔庞大的黑魔教舰队而去。
很快，数以万计的灵魂符箓，就进入到黑魔教舰队的一艘艘战舰当中，侵入一艘艘战舰当中的黑魔教修士和战舰指挥官识海当中，和他们的灵魂融合为一，掌控他们的生死，使他们成为杨峰的灵魂奴隶。
片刻间的功夫，庞大的黑魔教舰队，没有发出一道攻击，就被杨峰给掌控了，里面的所有人员，全部成为了杨峰的灵魂奴隶。
“好恐怖的灵魂能量！”
“这人的实力太强大了，远超我的想象，我还是赶紧逃走吧！”
在一座极品神石矿脉上修炼的黑魔教教主，感应到杨峰的恐怖灵魂力量，在看到己方的十万艘战舰，尽皆被杨峰掌控，脸色大变，不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，黑魔教教主就腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
“想跑？你跑的了吗？”
看到黑魔教逃遁的动作，杨峰语气冰冷的说道。
说话间，一股强大的灵魂力量，从杨峰的识海当中飞出，凝聚出一把灵魂之剑，向黑魔教教主急刺而去。
啊！
在一道凄厉的惨叫声当中，黑魔教教主的识海被灵魂之剑击破，灵魂被灵魂之剑重创。
紧接着，灵魂之剑碎裂，化作一枚枚灵魂符箓，融入到黑魔教教主的灵魂之中，掌控其的生死，使其成为杨峰的灵魂奴隶。

第381章 反击行动

“都臣服于我吧！”
杨峰飞到黑魔教老巢所在的神级超凡星球上空，看着下方无数慌乱无比的黑魔教成员，眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，一股股恐怖的灵魂之力，从杨峰的识海当中涌出，凝聚出一枚枚灵魂符箓，化作一道道流光，向黑魔教老巢当中的无数黑魔教成员身上侵蚀而去。
片刻间的功夫，黑魔教老巢当中的所有成员，尽皆被杨峰所奴役，成为杨峰的灵魂奴隶，生死掌控在杨峰一念之间。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即将黑魔教老巢当中的无数资源，汇集到一起，并将其中一部分资源，炼制成一个个仙尊境，仙帝境，乃至神人境，真神境战斗傀儡。
当黑魔教老巢当中储存的珍稀矿产资源消耗殆尽的时候，杨峰顺利的炼制出了十二个真神境战斗傀儡，一百二十个神人境战斗傀儡，八千六百个仙帝境战斗傀儡，十万仙尊境战斗傀儡。
这么多战斗傀儡，是一股极为强大的力量，可以轻松覆灭无数文明国度，就算是拥有天神境修士坐镇的五级文明帝国，也很难对付这么一股强大的力量。
“有了这些战斗傀儡和黑魔教舰队以及黑魔教的无数修士，应该够瀚海拍卖行难受一段时间，无法专心寻找我的踪迹了！”
看着自己辛苦炼制的战斗傀儡，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将炼制的战斗傀儡，分别投放到一个个黑魔教战舰之中，并将黑魔教当中的精锐修士，投放到一个个战舰之中。
紧接着，这些会黑魔教的战舰，纷纷离开黑魔教的老巢，通过空间虫洞，进入无限的星空当中，向一个个目标星球飞驰而去了。
在黑魔教战舰离开之后，杨峰就飞落在一座极品神石矿脉之上，盘膝而坐，吸收其中浓郁的神力，修炼了起来。
“叮！宿主凝聚出一丝神力，修炼效果万倍返还，宿主凝聚出一万丝神力！”
“叮！宿主凝聚出一丝神力，修炼效果万倍返还，宿主凝聚出一万丝神力！”
“、、、、”
在一道道清脆的提示声当中，杨峰体内的神力飞速增长，修为实力不断上涨。
“轰！轰！轰！”
在一道道剧烈的轰鸣声当中，无数道璀璨的能量光柱，从天而降，轰击在四级文明国家大商帝国的帝都城当中的瀚海拍卖行之上，恐怖的威能，瞬间将瀚海拍卖行摧毁，使之化作一片飞灰。
而瀚海拍卖行当中的人员，也随之化作一片飞灰。
之后，一支黑魔教分舰队，大摇大摆的离开大商帝国帝都城，向远方疾驰而去了。
五级文明帝国大乾帝国的一座繁华大城市当中。
三个真神境战斗傀儡，化作三道流光，杀入瀚海拍卖行当中，轻松将瀚海拍卖行当中的所有人全部杀死，将其中的所有财物全部收走。
一片寂静的星空之中，一支黑魔教舰队将瀚海拍卖行的运输舰队包围，并率先发起凶猛的攻击，将之全部摧毁，使之化作无数碎片，散落在虚空之中。
一个瀚海拍卖行的据点当中，三个真神境，十余个神人境，千万个仙帝境，以及一万个仙尊境战斗傀儡，疯狂的攻击瀚海拍卖的修士，将之无情的击杀。
很快，那个瀚海拍卖行的据点当中的瀚海拍卖行修，就被战斗傀儡斩杀殆尽，里面的财物，也被战斗傀儡劫掠一空。
一个个一级，二级，三级，四级，五级，乃至六级文明帝国当中，无数关于瀚海拍卖行的负面信息和影像快速成传播开来，进入到无数文明帝国修士和权贵的视野当中，让无数文明帝国修士和权贵对于瀚海拍卖行充满了警惕。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在过去的一个月时间当中，黑魔教舰队和无数战斗傀儡，以及无数黑魔教修士，四处出击。
无数文明帝国的瀚海拍卖行分行被摧毁，无数瀚海拍卖行的修士被击杀，无数瀚海拍卖会的据点焚烧。
无数关于瀚海拍卖行的负面信息，在星空中的无数文明帝国传播开来，让瀚海拍卖行的信誉受到极大的打击。
见此情景，瀚海拍卖行的高层十分震怒，立即抽调出大量的精锐修士，剿灭黑魔教舰队和战斗傀儡，以及黑魔教修士。
只是，黑魔教舰队和黑魔教修士，以及战斗傀儡，都十分的精明，没有集中到一起，而是分散在一个个地方隐藏起来，偷偷地偷袭瀚海拍卖行的分行和修士。
这让瀚海拍卖行精锐修士的清缴行动十分不顺利，花费了大量的时间，也仅仅剿灭了极小一部分黑魔教战舰和黑魔教修士，以及战斗傀儡。
绝大部分黑魔教战舰，和黑魔教修士，以及战斗傀儡，则隐藏在一个个角落，不断的侵袭瀚海拍卖行的分行和据点以及修士。
这让瀚海拍卖行十分愤怒的同时，不得不抽调出大量的人手，花费大量的时间和精力，去慢慢的清缴黑魔教战舰和修士以及战斗傀儡。
一晃之间，十年的时间就过去了。
在过去的十年之间，瀚海拍卖行损失极大，方圆百万光年范围之内的分行，几乎被摧毁殆尽，数以万计的瀚海拍卖行修士惨死当场。
最关键的是，瀚海拍卖行的信誉，在这十年当中受到了极大的影响。
无数文明帝国的修士和权贵以及国王，都不在信任瀚海拍卖行，让瀚海拍卖行的生意一落千丈。
不过，瀚海拍卖行是瀚海星域的顶级势力之一，实力强大无比，在付出一些代价之后，轻松将黑魔教战舰和黑魔教修士以及战斗傀儡清理干净。:
同时，瀚海拍卖行开始施展各种手段，挽回拍卖行的信誉。
为了重新获得无数文明帝国修士的信任，瀚海拍卖行更是从各地抽调了一大批珍宝，六级文明帝国飞羽帝国帝都城，举办一场规模浩大的拍卖行。
很显然，瀚海拍卖行想要借助这场拍卖会，获得方圆数百万光年范围之内的修士，特别是那些仙帝，神人，真神，天神境强者的信任和合作。

第382章 诱饵

六级文明帝国飞羽帝国帝都城，一座古朴大气厚重的皇宫深处，一间宽敞明亮的书房当中。
飞羽帝国皇帝方涛端坐在一张舒适的兽皮座椅之上，看着身前的飞羽帝国太子方杰，语气平淡的说道：“你对于瀚海拍卖行在我们飞羽帝国帝都城，举行大型拍卖会有什么看法？”
“父皇，瀚海拍卖行最近十年损失很大，信誉也受到了极大的影响！”
“瀚海拍卖行在我们飞羽帝国帝都城举行大型拍卖会，主要是为了展示实力，顺便拉拢附近数百万光年范围之内的强者，让这些强者亲近瀚海拍卖行！”
“以瀚海拍卖行的实力，想要拉拢这些强者，非常的简单！”
“而拉拢了这些强者，瀚海拍卖行在附近方圆数百万光年范围之内的信誉，也会重新树立起来！”
“毕竟，这些强者是方圆数百万光年的掌控者，获得了他们的信任，就相当于获得了方圆数百万光年所有修士的信任！”
“要不了多久，瀚海拍卖行在方圆数百万光年范围之内的所有负面消息，都会被清理干净，全部推到那个大魔王杨峰身上！”
听到方涛的话，方杰轻声说道。
“你对于杨峰这个人有什么看法？”
听到方杰的话，方涛轻声询问道。
“父皇，杨峰这个人非常的神秘，谁也不知道其的具体修士和实力，只知道其的修为实力不高，但战斗力极为的恐怖！”
“杨峰这个人，谁不知道其出生在什么地方来自于什么势力，只知道大齐王国的国王杨胜，是其的义子！”
“瀚海拍卖行这十年的麻烦，十有八九就是杨峰搞出来的！”
“因此，瀚海拍卖行对于杨峰十分痛恨，将杨峰的通缉等级提升了好几个档次，悬赏的金额更是十分恐怖，让我们飞羽帝国都十分的眼馋！”
“总的来说，杨峰这个人非常神秘，也非常的太强大，且睚眦必报，杀心极重，狠辣无比，没有足够的把握，没有将其一棍子打死的实力，最好不要和其交恶，否则将十分的麻烦！”
听到方涛的话，方杰沉思了少许，轻声说道。
“没错！杨峰这个人是一个***烦！能不招惹，尽量不要招惹！”
“根据我得到的可靠消息，瀚海拍卖行在我们飞羽帝国帝都城举行的拍卖会上，有一件对于杨峰非常有吸引力的宝物！”
“很显然，瀚海拍卖行想要通过这件宝物，将杨峰给吸引过来，从而将之镇杀！”
“目前，瀚海拍卖行的三名神君境强者，已经来到了我们飞羽帝国的帝都城当中坐镇，目的就是杨峰来了之后，将之镇杀当场！”
“在杨峰这件事情说，我们飞羽帝国属于中立地位，谁都不得罪！”
“如果杨峰真的来了，我们飞羽帝国的强者和舰队都不要动手，让瀚海拍卖行的强者动手就行了！”
方杰的语音刚落，方涛就轻轻地点了点头，随后一脸郑重之色的说道。
“父皇，我知道怎么做了！”
看到方涛脸上的郑重之色，方杰点了点头道。
说完，方杰就离开书房，向外面走去了。
不久之后，飞羽帝国的强者和舰队指挥官，纷纷得到了方杰的通知。
在方杰和方涛谈话的时候，瀚海拍卖行深处，一间宽敞的会议厅当中。
三名神君境强者端坐在主席台之上，二十多名古神境修士，二百多名天神境修士，千余名真神境修士，分坐在会议厅下方。
“各位，我们这一次的任务主要有两个！”
“一个是办好这一次的拍卖会，获得附近数百万光年范围之内的强者信任和认可，和他们成为朋友，让我们瀚海拍卖行的影响力，渗透到附近数百万光年范围之内的所有文明帝国之中。”
“一个是趁机击杀杨峰这个和我们瀚海拍卖行作对的大魔王！”
“其中击杀杨峰为首要任务！”
“一旦杨峰出现在飞羽帝国帝都城，我们要不惜一切代价的将之击杀！”
“、、、、”
为首一名神君境修士，看着下方的瀚海拍卖行强者，一脸煞气的说道。
“是，神君大人！”
那名神君境修士的语音刚落，下方的瀚海拍卖行强者就纷纷大声回应道。
一阵简单的说明之后，那名神君境修士就开始给瀚海拍卖行的强者安排各种事宜了。
黑魔教老巢深处的一条极品神石矿脉之上，盘膝而坐，闭目修炼的杨峰，调动体内的神力，轻松突破天神境的瓶颈，晋升为古神境修士。
“叮！宿主修炼到古神境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂以及神力强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体和灵魂以及神力进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和神力以及灵魂强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，随手就可以捏死古神境修士，镇杀神君境修士，斩杀神王境修士，媲美神皇境修士！”
感受了一***内澎湃的神力，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就打开手腕上的智脑，查看最近十年的信息了。
“黑魔教舰队和黑魔教修士以及战斗傀儡，都被瀚海拍卖行的强者给清理干净了？”
“瀚海拍卖行的实力和势力，必要想象中的要强不少啊！”
“不过，黑魔教修士的脑海当中，都有我留下的灵魂符箓，瀚海拍卖行的强者无法对他们进行搜魂，根本无法对黑魔教修士进行搜魂，更无法知道我在什么地方，无法对我造成威胁！”
看到黑魔教修士和战斗傀儡之前发过来的信息，杨峰的神色不变，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就进入附近星系的网络当中，查看附近星系最近发生了什么大事。
“大型拍卖会？”
“犹如大山一般的造化神器碎片？”
“瀚海拍卖行这是在下饵，吸引我过去，将我镇杀当场啊！”
“不过，以我现在的修为实力和战斗力，完全可以给瀚海拍卖行一个惊喜，希望瀚海拍卖行的主人不要震怒！”
看着网络上关于大型拍卖会和各种拍卖物品，特别是那一座犹如大山一般的造化神器碎片的介绍，杨峰眼睛微微一眯，一脸煞气的轻声嘀咕道。

第383章 鱼大网破

“前面就是飞羽帝国的帝都星了，不知道瀚海拍卖行的人看到我，会不会惊喜若狂！”
杨峰看了一下大夏舰雷达系统的扫描结果，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
在杨峰嘀咕的时候，大夏舰化作一道流光，直奔飞羽帝国的帝都星而去。
敌袭！敌袭！敌袭！
当大夏舰进入飞羽帝国帝都星防御系统范围之内的时候，一道道响亮的警报之声，在飞羽帝国帝都星指挥部当中响起，清晰的传递到指挥部的每一个人耳朵之中。
紧接着，大夏舰的影像信息和历史资料，出现在飞羽帝国帝都星指挥部的大屏幕之上。
“这是杨峰的专属战舰！”
“立即关闭星球自动防御系统，不准向杨峰的专属战舰开火！”
看到大夏舰的影像信息和资料，指挥部当中的的总指挥脸色微变，立即大声下令道。
随着总指挥命令的下达，飞羽帝国帝都星的星球自动防御系统被关闭，无数正在启动当中的能量炮，无人机群，陨石战车，死亡射线等武器装备，立即停止启动，进入人工操作模式。
紧接着，指挥部的总指挥立即使用专用通讯设备，将大夏舰到来的消息，传递给飞羽帝国皇帝方涛。
“杨峰来了，这下子有好戏看了！”
得到总指挥的消息后，方涛轻声感慨一句，就给总指挥下令，让他们放杨峰进入帝都星。
之后，方涛在第一时间就联系瀚海拍卖行的负责人，告诉他们杨峰到来的消息。
做好了这一切之后，方涛就在皇宫当中，静观其变，等着看好戏了。
“飞羽帝国竟然关闭了星球防御系统，真是令人惊讶啊！”
看到飞羽帝国的星球防御系统被关闭了，杨峰的眼中闪过一道惊讶之色，轻声嘀咕一句，就驾驶着大夏舰，径直的向飞羽帝国帝都星飞驰而去了。
“杨峰竟然真的来了，真是太令人惊喜了！”
收到方涛的信息后，瀚海拍卖行为首那个神君境强者，眼中闪过一道兴奋之色，轻声嘀咕一句，就带着瀚海拍卖行的众多强者，腾空而起，化作一道道流光，径直的迎上杨峰了。
“杨峰来了？”
“大魔王杨峰来了？”
“杨峰竟然敢来这里，他不怕死吗？”
“明知道这里汇集了很多瀚海拍卖行的强者，杨峰还敢来这里，真是令人惊讶啊！”
“也不知道瀚海拍卖行的强者，能不能将杨峰给斩杀了！”
“瀚海拍卖行汇集了那么多神级强者，怎么可能杀不了一个小小的杨峰！”
“那不一定，杨峰既然敢来这里，应该不怕瀚海拍卖行众多强者！”
“、、、、、”
看到瀚海拍卖行众多神级强者的动作，一些消息灵通的拍卖行客人，纷纷大声议论了起来。
在议论声当中，这些瀚海拍卖行的客人，纷纷腾空而起，紧随在瀚海拍卖行众多神级强者的后面，向杨峰所在的地方靠近而去。
很快，瀚海拍卖行的众多神级强者，就飞出帝都星，在外太空和杨峰的大夏舰相对而望。
“杨峰，放下武器，无条件投降，我可以给你一条活路！”
这时，瀚海拍卖行为首那名神君境修士越众而出，一脸煞气的望着大夏舰，大声威胁道。
“想要我投降？你还没有那个资格！”
瀚海拍卖行为首那名神君境修士的语音刚落，杨峰就一脸不屑之色是回应道。
在杨峰说话的时候，一股股恐怖的神君境威压，从大夏舰当中释放出来，向瀚海拍卖行众多神级强者的身上席卷而去。
“神君级战舰！”
“杨峰竟然拥有神君级战舰，怪不得该前来这里呢！”
“神君境战舰？这就是杨峰的依仗吗？”
“单单一个神君级战舰，根本不是我们瀚海拍卖行的对手！”
“、、、、”
感受到大夏舰上传来的神君境威压，瀚海拍卖行的众多神级强者，脸色微变，轻声惊呼道。
“杨峰，这个神君级战舰，应该是你的依仗吧！”
“等我将你这个神君级战舰摧毁了，看你还能不能这么嚣张跋涉！”
看着远方的大夏舰，为首那名神君境强者眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，那名神君境强者，就鼓动体内的神力，催动一把神器长枪，向大夏舰上急刺而去，一幅想要将大夏舰摧毁当场的模样。
面对神器长枪的攻击，大夏舰光芒闪烁，一个巨大的光剑，在虚空中凝聚而成，带着恐怖的威能，迎上神器长枪。
砰！
在一道清脆的响声当中，神器长枪和巨大光剑碰撞到一起，恐怖的威能瞬间从中迸发而出，向四周席卷而去，将四周的陨石全部摧毁，使之化作一片飞灰。
紧接着，神器长枪不堪重负，碎裂开来，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
“这不可能！这不可能！区区一个神君级战舰，怎么可能摧毁我的神器长枪！”
见此情景，那名神君境强者脸色大变，不由自主的大声惊呼道，有些不敢相信自己的眼睛。
“这是什么神君级战舰，怎么如此凶猛！”
“随意一击，就可以摧毁一个神器长枪，杨峰的神君级战舰也太凶猛了吧！”
“瀚海拍卖行的人危险了！”
“、、、、”
看到神器长枪被光剑摧毁，在远方观战的众多修士强者，纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊之色。
在众多修士强者惊呼议论的时候，杨峰身形一动，就从大夏舰当中出来，化作一道流光，直奔那名神君境修士而去。
砰！
伴随着一道清脆的响声，那名神君境强者被杨峰一拳轰碎脑袋，化作一片血雾，洒落在虚空之中。
紧接着，一股股恐怖的灵魂力量，从杨峰的识海当中涌出，进入到血雾当中，将其中蕴含的神君境修士灵魂炼化，使之灵魂寂灭而亡。
一击轰杀了一个神君境修士之后，杨峰的身形急速闪动，快速的靠近到另外一个神君境修士的身前，一拳将其的身体打爆，恐怖的灵魂力量席卷而出，将其的灵魂炼化，使之彻底死亡。
之后，杨峰一个闪动，就消失在原地，出现在最后一个神君境修士的神拳，诺达的拳头带着恐怖的力量，轰击在那名神君境修士祭出的防御神器盾牌之上。
砰！
在一道清脆的响声当中，那个神君境修士祭出的防御神器盾牌，被杨峰拳头上蕴含的恐怖威能轰爆，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
而杨峰的拳头则余势不减的轰击在那个神君境修士的身体，直接将其的身体轰爆，生机泯灭，使之彻底死亡。

第384章 霸道宣言

“一拳一个，三拳打死三个神君境强者，杨峰的战斗力也太凶猛了吧！”
“杨峰的实力如此恐怖，瀚海拍卖行的众多神级强者危险了！”
“杨峰的战斗力太恐怖了，怪不得敢独自来这里呢！”
“瀚海拍卖行这一次钓鱼不成，反被鱼给杀死了，亏大发了！”
“瀚海拍卖行的神级强者完蛋了，瀚海拍卖行在附近数百万光年的信誉算是完蛋了！”
“、、、、、”
看到杨峰轻松将三个神君境修士轰杀，附近观战的众多修士纷纷脸色大变，大声惊呼议论了起来，看向杨峰的眼神充满了忌惮之色。
此时，杨峰没有理会附近观战修士的议论声，而是鼓动识海当中的恐怖灵魂力量，凝聚出一枚枚灵魂符箓，使之化作一道道流光，向二十多名古神境修士，二百多名天神境修士，千余名真神境修士席卷而去。
很快，杨峰凝聚的灵魂符箓，就没入到瀚海拍卖行的一个个古神境修士，天神境修士，以及真神境修士识海当中，和他们的灵魂融合为一，掌控他们的生死，使他们成为杨峰的灵魂奴隶。
之后，杨峰庞大的神识力量涌动，将整个帝都星都笼罩其中，监控整个帝都星。
紧接着，一枚枚神识烙印，在虚空中凝聚而成，没入到一名名瀚海拍卖行分行内部修士的识海当中，融入他们的灵魂之中，掌控他们的生死。
片刻间的功夫，飞羽帝国帝都星上的瀚海拍卖行修士，尽皆成为杨峰的灵魂奴隶。
这时，瀚海拍卖行的所有宝物和拍卖品，以及瀚海拍卖行修士身上的空间装备，全部腾空而起，化作一道道流光，没入到杨峰的洞天世界当中。
“杨峰，瀚海拍卖行当中有一件中品神器长剑，是我拿去委托拍卖的，请你将那件中品神器长剑返还给我！”
“杨峰，瀚海拍卖行有一条上品神石矿脉，是我委托拍卖的，请你将那条上品神石矿脉返还给我！”
“杨峰，瀚海拍卖行有一艘中品神器飞舟，是我委托拍卖的，请你还给我！”
“、、、、”
看到杨峰的动作，十余名实力强大的神君境修士，纷纷脸色大变，大声叫喊了起来，眼中尽是愤怒之色。
“瀚海拍卖行的所有物品，都是我的战利品！”
“你们拿去瀚海拍卖行拍卖的物品，你们找瀚海拍卖行要去，别找我要！”
听到十余名神君境修士的话，杨峰语气平淡的说道。
“杨峰，我们的宝物，是你拿走的，你必须交给我们，否则就不要怪我们不客气了！”
“没错！杨峰，如果你识相的话，立即将我们的宝物交出来，否则我们就联手杀了你！”
“杨峰，虽然你的实力和战斗力不错，但我们这么多修士联合起来，完全可以将你给镇杀了！”
“、、、、、”
杨峰的语音刚落，十余名神君境修士纷纷大声叫喊了起来，眼中尽是冰冷的杀机。
在十余名神君境修士的带领之下，很多神人境，真神境，天神境，古神境的修士，纷纷大声叫嚷了起来，想要从杨峰手中分一杯羹！
很显然，瀚海拍卖行的众多宝物，引起了这些神级强者的贪婪和窥视，想要从中分一杯羹，占一点便宜！
“你们竟然想要占我的便宜，从我的口中抢食，真是不知道死字是怎么写的！”
听到十余名神君境修士，和众多神级修士的叫嚷之声，杨峰眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰体内神力涌动，十余把神器长剑从其的体内洞天当中飞出，闪电般的划过虚空，轻松洞穿十余名神君境修士的脑袋，使之碎裂开来，化作无数血肉碎片。
紧接着，一股股恐怖的毁灭之力，从十余把神器长剑当中散发出来，将十余个神君境修士脑袋所化的血肉碎片生机泯灭，使之彻底死亡，消失在这个世界之上。
之后，杨峰强大的灵魂力量涌动，凝聚出一枚枚灵魂符箓，侵入那些神人境，真神境，天神境，古神境修士的识海当中，将之奴役，使之成为杨峰的灵魂奴隶。
片刻间的功夫，刚才叫嚷的众多神级修士，不是惨死，就是被杨峰奴役。
这让其他观战的修士震惊不已，脸上尽是忌惮和恐惧之色。
“瀚海拍卖行是我的敌人，你们和瀚海拍卖行做生意，就是在资敌，就是和我作对！”
“将你们身上的所有空间装备全部交出来，并发誓不再和瀚海拍卖行来往，否则我就出手，将你们统统镇杀或者奴役！”
这时，杨峰将目光投向那些满脸忌惮之色的众多修士身上，语气冰冷的威胁道。
听到杨峰的威胁之声，在想到杨峰的狠辣手段，很多修士略一迟疑，就纷纷将身上的空间装备取出，送给杨峰，并发誓不再和瀚海拍卖行来往。
看到这些修士发誓的动作，杨峰轻轻地点了点头，就将他们送上来的空间装备收入体内洞天当中。
之后，杨峰将目光投向那些陷入犹豫当中的修士身上，语气冰冷的说道：“既然你们无法做出选择，那么我就默认你们不同意我的建议，想要和我作对了！”
说完，杨峰就催动识海当中恐怖的灵魂力量，使之凝聚出一枚枚灵魂符箓，侵入那些陷入犹豫的修士识海当中，融入到他们的灵魂当中，掌控他们的生死。
做好了这一切，杨峰心念一动，大夏舰就释放出一道道接引之光，将杨峰的灵魂奴隶笼罩，使之进入到大夏舰当中。
“从今天开始，我将对瀚海拍卖行进行无差别攻击！
所有和瀚海拍卖行交好，有生意来往之人，尽皆在我的攻击范围之内，都是我的敌人！
而我对于敌人的态度只有一个，那就是杀无赦！”
杨峰看着飞羽帝国帝都星上无数瑟瑟发抖的修士，语气冰冷的说道。
说完，杨峰就返回到大夏舰当中，驾驶着大夏舰向远方飞驰而去。
不久之后，大夏舰进行空间跳跃，消失在附近星系，不见了踪迹。

第385章 神皇战舰

“杨峰的实力太恐怖了，出手也狠辣无比，安全起见，我们以后还是不要和瀚海拍卖行来往了！”
“说杀人就杀人，一点犹豫都没有，杨峰真是太凶残了！”
“杨峰既然放狠话了，我们还是不要违背的比较好！”
“在杨峰死亡之前，我还是不要和瀚海拍卖行的来往了！”
“、、、、、”
杨峰驾驶着大夏舰离开之后，飞羽帝国帝都城的无数强者修士纷纷惊呼了起来，并下定决意，暂时不和瀚海拍卖行发生交集了。
“幸好我们飞羽帝国没有和杨峰发生直接冲突，否则我们飞羽帝国就完蛋了！”
看着沦为一片废墟的瀚海拍卖行分行，飞羽帝国太子方杰眼中闪过一道后怕之色，不由自主的轻声感慨道。
“方杰，传我命令，我们飞羽帝国皇室和瀚海拍卖行的所有生意全部取消，那么为此付出巨大的代价和损失！”
在方杰感慨的时候，一旁的飞羽帝国皇帝方涛深吸了一口气，语气坚定道说道。
“是，父皇！”
方杰点了点头，眼神坚定地回应道。
说完，方杰就将方涛的命令，传递下去了。
在飞羽帝国众多修士惊呼议论的时候，大夏舰从空间夹层当中出来，悬浮在一片荒芜的碎石带当中。
这时，杨峰让麾下的灵魂奴隶，将身上的神石和宝物全部交出来，送入到体内洞天世界当中。
之后，杨峰让麾下的灵魂奴隶，离开大夏舰，分散前往附近星系，摧毁附近星系的瀚海拍卖行分行，击杀和瀚海拍卖行做生意的修士客户。
安排好麾下的灵魂奴隶后，杨峰就驾驶着大夏舰，进行空间跳跃，返回到黑魔教老巢所在的神级超凡星球外太空。
“小夏，你将这块造化神器碎片吞噬了吧！”
这时，杨峰大手一挥，犹如一座大山一般的造化神器碎片，从其的体内世界当中飞出，落入到大夏舰的内部空间当中。
紧接着，杨峰带着秦小鱼从大夏舰当中出来，悬浮在虚空之中。
之后，大夏舰光芒闪烁，吞噬大阵运转到极致，疯狂吞噬造化神器碎片当中蕴含的材料和世界法则之力了。
看了一会大夏舰的吞噬状态后，杨峰心念一动，无数恐怖的神力涌动，进入到大夏舰当中，使大夏舰光芒大盛，吞噬之力暴涨，炼化造化神器碎片的速度暴增。
很快，大夏舰就将大山一般的造化神器吞噬炼化殆尽，开始快速的进化蜕变了起来。
不久之后，一股恐怖无比的神皇境强者气息，从大夏舰上面传出，让杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意。
之后，杨峰心念一动，大夏舰就急速的缩小，化作一道流光，没入到杨峰的脑海当中。
紧接着，杨峰一个闪动，就化作一道流光，消失在原地，出现在黑魔教老巢当中极品神石矿脉之上，开始运转功法，闭关修炼了起来。
在杨峰闭关修炼时候，瀚海星域深处，一个巨大无比的虚空大陆中央区域。
一座绵延数万兆公里，拥有无数极品神石矿脉的巨大山脉当中。
一座雄伟壮观的宫殿会议室当中，瀚海拍卖行的高层齐聚一堂，商议着杨峰的事宜。
端坐在主位之上的神帝境强者，语气冰冷的说道：“杨峰的存在，已经严重影响到了我们瀚海拍卖行的信誉和生意，必须将其给镇杀了！”
“从现在开始，将杨峰的通缉等级提到最高级别！”
“无论是谁，只要能够提供杨峰的准确位置信息，就可以获得十条极品神石矿脉和一件上品防御神器！”
“如果有人击杀了杨峰，可以直接获得十条极品神石矿脉和一件极品神器！”
“是，神帝大人！”
那名神帝境强者的语音刚落，下方的众多神级强者，纷纷大声回应道。
之后，杨峰的通缉等级被提高，无数悬赏消息，出现在瀚海星域的每一个文明国家当中。
无数想要和瀚海拍卖行交好的修士，无数想要获得丰厚奖励的修士，纷纷动用手头上的力量，疯狂的寻找杨峰的踪迹。
只是，杨峰躲在黑魔教老巢当中闭关修炼，没有一个修士可以寻找到杨峰的踪迹。
而随着杨峰麾下的灵魂奴隶，不断的出现在一个个文明国度，一个个宗门势力范围之内，将一个个瀚海拍卖行的分行摧毁，将无数瀚海拍卖行的修士和客人击杀。
这让瀚海拍卖行损失惨重的同时，也不得不将主要精力放在清缴杨峰麾下灵魂奴隶的上面。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，二十年的时间就过去了。
在过去的二十年当中，杨峰一直在闭关修炼。
在充足的神石等资源供应之下，在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰轻松突破神君境的瓶颈，晋升为神王境修士。
“叮！宿主修炼到神王境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂以及体内洞天被强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和灵魂以及体内洞天当中，对杨峰的身体和灵魂以及体内洞天进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂以及体内洞天，尽皆被强化了一万倍，修为实力和战斗暴涨。
“以我现在的修为实力，吹一口气，就可以灭杀神王境修士，轻松秒杀神皇境修士，斩杀神帝境修士，和神尊境初期修士战平！”
感受到体内澎湃的神力后，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就结束关闭，叫上秦小鱼，放出大夏舰，乘坐大夏舰，向远方飞驰而去了。
此时，黑魔教老巢星球上的极品神石矿脉，已经被杨峰吸收炼化八九成了。
而杨峰在瀚海拍卖行和无数强者身上搜刮到的修炼资源，也消耗的七七八八了，想要继续保持高强度的修炼，必须想要获取更多的修炼资源。
因此，杨峰准备离开黑魔教老巢星球，前往瀚海拍卖行的一个重要分部，将那个重要分部给灭了，顺便收取海量的修炼资源，让自己可以在短时间之内，晋升为神皇境修士。

第386章 斩杀神帝

八级文明帝国千幻帝国帝都星外太空，大夏舰破空而出，进入到无数无数雷达系统的扫描之中。
“发现SSS级通缉犯杨峰，自动开启星球防御系统！”
大夏舰一出现在千幻帝国的帝都星外天空之中，一道道响亮的警报声，就在千幻帝国帝都星的指挥部当中响起。
紧接着，千幻帝国帝都星外天空的无数防御装备自动启动，无数门能量炮伸出长长的炮管，将一道道粗壮的能量光柱，向大夏舰上倾泻而去；
无数道蕴含着恐怖威能的死亡射线，和无数火龙，剑光，刀芒，戟芒等各种法术，从千幻帝国外太空的一个个陨石当中激射而出，向大夏舰上轰击而去，一副想要将大夏舰摧毁当场的模样。
面对众多的恐怖攻击，大夏舰光芒闪烁，一个符文大阵凭空浮现，将众多恐怖攻击挡住，使之无法对大夏舰造成伤害。
紧接着，一道道数百丈长的光剑，在虚空中成型，带着恐怖的攻击，向四周的陨石上轰击而去，将一个个陨石摧毁，使之化作一片飞灰。
而布置在陨石上的各种武器装备和大阵，也随之灰飞烟灭。
“杨峰怎么跑到我们千幻帝国来了？”
“杨峰来了，真是太好了！只要将其给杀了，我们千幻帝国和瀚海拍卖行的关系将更进一步！”
“只要杀了杨峰，我们千幻帝国就发财了！”
“让帝国舰队出动，务必将杨峰击杀当场！”
“、、、、”
在大夏舰不断摧毁千幻帝国外太空防御系统的时候，千幻帝国的高层得到了杨峰的消息，纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是兴奋和激动之色。
在千幻帝国高层的眼中，杨峰只是一个神君境修士，最多拥有神王境的战斗力，根本不是千幻帝国的对手，千幻帝国可以轻松将之镇杀了。
而这也是千幻帝国高层在发现杨峰，立即发动攻击的原因。
千幻帝国高层一阵惊呼后，千幻帝国驻扎在太空的舰队开始行动，主动迎上杨峰，并率先向杨峰发起凶猛的攻击。
顿时，只见到一道道蕴含着恐怖威能的攻击，犹如潮水一般向大夏舰上轰击而去。
如果被这些恐怖的攻击击中，大夏舰将分崩离析，碎裂成无数块，洒落在虚空之中。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，一个七彩防护罩，凭空出现，将大夏舰笼罩其中，挡住无数恐怖的攻击。
紧接着，杨峰的灵魂力量涌动，凝聚出一枚枚灵魂符箓，向千幻帝国的舰队当中席卷而去，轻松将千幻帝国舰队的当中指挥官和操纵人员，全部奴役，使之成为杨峰的灵魂奴隶。
紧接着，千幻帝国的舰队开始调转方向，对准千幻帝国的帝都星皇宫和权贵府邸庄园，以及瀚海拍卖行的分行，发出凶猛的攻击。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，千幻帝国帝都星皇宫和贵族府邸庄园，在舰队的凶猛攻击之下，化作一片废墟，无数修士和权贵惨死当场。
“这是什么情况？我们的舰队怎么攻击我们自己了！”
“杨峰的实力太恐怖了吧！”
“眨眼间的功夫，杨峰就将帝国舰队给收服了，真是太令人惊恐了！”
“杨峰的战斗力远超我们的想象，我们失误了啊！”
“杨峰的战斗力应该不下于神帝强者，否则不可能轻松将我们帝国的舰队给收服了！”
“我们千幻帝国的最强者，也只是神皇境修士而已，竟然主动去招惹杨峰这个大煞星，真是太自不量力了！”
“、、、、”
看到皇宫和贵族府邸庄园被摧毁，无数人惨死，帝都星上的无数修士，纷纷脸色大变，惊呼叫喊了起来。
在千幻帝国帝都星无数修士惊呼的时候，杨峰强大的灵魂力量涌动，凝聚出一枚枚灵魂烙印，使之化作一道道流光，没入到一个个千幻帝国皇室和贵族，以及瀚海拍卖行麾下修士的脑海当中，将他们的灵魂侵蚀奴役。
片刻间的功夫，千幻帝国帝都星上的皇室和贵族成员，以及瀚海拍卖行的人员，尽皆成为杨峰的灵魂奴隶。
之后，杨峰大手一挥，千幻帝国皇室和贵族积攒了无数年的财富，瀚海拍卖行分行当中的无数宝物，立即化作一道道流光，没入到杨峰的体内洞天世界当中。
紧接着，杨峰的灵魂奴隶，纷纷将身上的空间装备和珍宝，上交给杨峰，被杨峰收入体内洞天当中。
这时，一个神帝级战舰破空而出，悬浮在杨峰不远处。
一道道恐怖的攻击，从那艘神帝级战舰当中发出，落到千幻帝国舰队当中，将舰队当中的一艘艘战舰摧毁，使之化作一片飞灰。
“来了一条大鱼啊！”
看着突然出现的神帝级战舰，杨峰眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声嘀咕道。.
在嘀咕声当中，杨峰心念一动，一把极品神器长剑，从其的洞天世界当中飞出，带着恐怖无比的威能，狠狠的斩落在神帝级战舰之上。
砰！
在一道清脆的响声当中，神帝级战舰被极品神器长剑斩成两截。
一名神帝境强者，从断成两截的神帝级战舰当中飞出，一脸郑重之色的望着杨峰说道：“杨峰，我是瀚海拍卖行的神帝洪勇。
如果你愿意投降的话，我可以饶你一条性命，并推荐你为我们瀚海拍卖行的长老！”
“想要让我投降，你们瀚海拍卖行还没有那个资格！”
听到那名神帝境强者的话，杨峰语气冰冷的说道。
说话间，杨峰就催动上品神器长剑，向那名神帝境强者的身上斩落而去。
“既然你不愿意投降，那么你就去死吧！”
看到杨峰拒绝了自己的劝降，那名神帝境强者怒吼一声，就催动一把极品神器长枪，迎上杨峰催动的极品神器长剑。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰催动的极品神器长剑，将极品神器长枪击飞，并余势不减的洞穿那名神帝境强者的脑袋，使之化作一片血雾。
紧接着，一道道恐怖的毁灭性力量，从极品神器长剑当中迸发而出，将血雾之中的生机摧毁，使那名神帝境强者生机断绝，彻底死亡，再无滴血重生的可能。

第387章 降临瀚海拍卖行总部

“杨峰竟然将瀚海拍卖行的神帝强者给斩杀了，真是太令人震惊了！”
“瀚海拍卖行招惹上了一个***烦啊！”
“杨峰今天可以斩杀瀚海拍卖行的一个神帝强者，明天就可以斩杀瀚海拍卖行的一个神尊强者！”
“千幻帝国皇室为了讨好瀚海拍卖行主动攻击杨峰，不是被杨峰镇压，就是被杨峰给灵魂奴役，直接灭族了，真是太惨了！”
“杨峰真是太凶残了，我们王家之人，绝对不能招惹上杨峰！”
“杨峰之前说过，其不但要杀瀚海拍卖行的人，还会击杀瀚海拍卖行的客人，我们以后不要和瀚海拍卖行来往了！”
“、、、、、”
杨峰离开后，千幻帝国帝都星上的修士，看着废墟一般的战场，一脸惊恐之色的大声感慨议论道。
在感慨议论声的当中，千幻帝国帝都星上的修士，纷纷在心中决定，不能招惹杨峰，也不和瀚海拍卖行来往，以免被牵连了。
与此同时，杨峰覆灭千幻帝国皇室和瀚海拍卖行分行，斩杀瀚海拍卖行神帝境强者的消息和影像资料，快速的传遍附近星系文明国家，并以极快的速度，在瀚海星域传播，引起无数势力的震惊和关注。
其中很多文明国家，在看到杨峰的恐怖实力和战斗力后，纷纷取消杨峰的通缉令，不敢再通缉杨峰了。
瀚海拍卖行总部大殿当中，一名名瀚海拍卖行的高层齐聚一堂。
端坐在主位之上的神帝境巅峰强者，看着下方的百余名神帝境强者，轻声说道：“各位，杨峰在千幻帝国帝都星之外，轻松斩杀了洪勇，展现出了极为恐怖的战斗力！”
“根据我的推测，杨峰就算没有神尊境的战斗力，也拥有神帝境无敌的战斗力，十分的恐怖！”
“以我们这些人的修为实力和战斗力，根本不是杨峰的对手！”
“因此，我们有必要将杨峰的事情上报给神尊大人了，不知道你们意下如何？”
“杨峰的战斗力确实太恐怖了，我们不是对手！”
“杨峰的威胁太大了，必须将其杀死！”
“到了这个时候，除了神尊大人之外，无人可以击杀杨峰了！”
“我同意将杨峰的事情上报给神尊大人！”
“我也同意！”
“我赞同！”
“、、、、、”
那名神帝境巅峰强者的语音刚落，下方的百余名神帝境修士，纷纷大声应和道。
众人达成一致协议后，就纷纷起身，离开瀚海拍卖行总部大殿，向巨大的山脉深处飞驰而去了。
很快，瀚海拍卖行的百余名神帝境强者，就来到一个迷雾笼罩的山谷当中。
这时，为首那名神帝境巅峰强者上前一步，语气恭敬的大声叫喊道：“属下魏虎，有事求见神尊大人！”
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，迷雾消散，一道接引之光，从山谷当中激射而出，落在魏虎的身上，使之消失在原地，出现在山谷深处的一个茅草屋当中。
“你找我有什么事情？”
一名盘坐在茅草屋当中的老者，语气平淡的询问道。
“神尊大人，我们瀚海拍卖行最近遇到了一件比较麻烦的事情、、、、、”
听到老者的话，那名神帝境巅峰修士就快速的将杨峰的事情详细的说了一遍。
“全力寻找杨峰的踪迹，一旦发现杨峰的位置，立即告诉我，我亲自出手，将其给镇杀了！”
听完那名神帝境巅峰修士的话，老者的神色不变，语气平淡的说道。
“是，神尊大人！”
老者的语音刚落，那名神帝境修士就语气恭敬地回应道。
之后，那名神帝境修士就转身离开茅草屋，向山谷外面飞去了。
不久之后，瀚海拍卖行就动用所有的力量，全力寻找杨峰的踪迹了。
只是，杨峰好像消失在了瀚海星域之中似的。
无论瀚海拍卖行如何寻找，都无法发现杨峰的踪迹。
这让瀚海拍卖行十分无奈的同时，只能继续全力寻找，直到找到杨峰的那一天。
瀚海星域，一处极为荒凉的星际沙漠当中。
杨峰盘坐在一棵荒芜的星球之上，运转功法，吸收身侧堆积如山的神石，炼化其中的能量，转化成一股股精纯的神力。
千幻帝国是八级文明帝国，千幻皇室积攒了无数年的财富极多。
而瀚海拍卖行在千幻帝国的分行，也隐藏着海量的神石等财富。
将千幻帝国皇室和瀚海拍卖行千幻帝国分行财富，据为己有的杨峰，根本不确实神石等修炼资源，可以依靠这些修炼资源，轻松修炼到神皇境，甚至是神帝境。
这也是杨峰躲在星际沙漠当中潜修的原因。
毕竟，在不缺少神石等修炼资源的情况之下，荒凉的星际沙漠最为偏僻安全，不宜被人发觉。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，五十年的时间就过去了。
这时，杨峰将身上的神石等修炼资源消耗大半，轻松突破神王境的瓶颈，晋升为神皇境修士。
“叮！宿主修炼到神皇境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂以及体内洞天强化一万倍！”
一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和灵魂以及体内洞天当中。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂以及体内洞天，都被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力和战斗力，可以轻松秒杀神皇境，神帝境修士，斩杀神尊境修士，横行瀚海星域，无惧任何势力和强者的威胁了！”
感受到体内澎湃的神力，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就站起身，大手一挥，撕裂空间，消失在原地，出现在瀚海拍卖行总部大殿附近了。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
杨峰刚刚出现在瀚海拍卖行总部大殿附近，就被瀚海拍卖行的防御系统扫描到。
一道道凄厉的警报声，在瀚海拍卖行总部大殿当中响起，清晰的传到瀚海拍卖行总部大殿的所有修士耳朵之中。

第388章 掌控瀚海拍卖行

“杨峰来了！”
“杨峰竟然来我们瀚海拍卖行的总部，真是太狂妄，太无知了！”
“杨峰这是来送死的吗？”
“杨峰竟然胆敢单枪匹马的来到我们瀚海拍卖行总部，真是不知道死字是怎么写的！”
“杨峰来了，立即上报给神尊大人！”
“、、、、”
听到凄厉的警报之声，在看到防御系统传来的影像信息，瀚海拍卖行总部大殿的修士，纷纷大声惊呼了起来。
在惊呼声当中，瀚海拍卖行总部的修士，一边快速的从各个角落当中涌出，向杨峰所在的地方靠近而去，一边上报给瀚海拍卖行的神尊强者。
在瀚海拍卖行总部修士行动的时候，杨峰强大的神识外放，将瀚海拍卖行总部大殿的防御系统扫描了一遍。
“都给我毁灭吧！”
之后，杨峰延锋轻喝一声，就鼓动体内的神力，凝聚出一条条火龙，向瀚海拍卖行总部大殿的防御系统节点疾驰而去了。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一条条火龙带着恐怖的力量，轻松将瀚海拍卖行总部大殿附近的防御系统节点摧毁，使之化作一片废墟。
片刻间的功夫，瀚海拍卖行总部大殿附近还没有发出攻击的防御系统，就被杨峰轻松摧毁了。
“灵魂风暴！”
这时，杨峰将目光投向疾驰而来的众多瀚海拍卖行总部修士身上，语气平淡的说道。
说话间，一股股精纯的灵魂力量，从杨峰的识海当中涌出，凝聚出一枚枚灵魂符箓，向瀚海拍卖行总部修士的身上席卷进而去。
眨眼间的功夫，无数枚灵魂符箓就没入到瀚海拍卖行总部修士的识海当中，侵入到他们的灵魂之中，掌控他们的生死，使他们成为杨峰的灵魂奴隶。
在这个过程当中，瀚海拍卖行总部的修士，无论是神帝境巅峰的修为实力，还是真神境的修为实力，无一例外，全部都被灵魂符箓侵蚀奴役，成为杨峰的灵魂奴隶。
“杨峰，你竟然敢奴役我们瀚海拍卖行的修士，简直罪该万死！”
这时，一道愤怒无比的声音，从远方的山脉当中响起。
一个浑身散发着恐怖气息的老者，从远方的山脉当中疾驰而来。
一股股恐怖的神尊境气势威压，从老者的身上散发出来，向杨峰的身上席卷而去，想要将杨峰的身体禁锢，使之无法动弹分毫。
“神尊境巅峰修士！”
“有一个神尊境巅峰修士撑腰，怪不得可以瀚海拍卖行可以成为瀚海星域最大的拍卖行，成为瀚海星域最强大的势力之一呢！”
感受到老者身上的恐怖气势威压，杨峰的神色不变，轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就大手一挥，凝聚出一个巨大的手掌，向老者的身上拍去。
面对巨大的手掌攻击，老者的神色不变，大手一挥，一个下品造化神器长剑，出现在虚空之中，带着锐利无比的锋芒，轻松将巨大的手掌击碎，并余势不减的向杨峰的身上急刺而去。
“下品造化神器长剑！”
看着急刺而来的长剑，杨峰眼中闪过一道精光，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰右手成掌，径直的迎上下品造化神器长剑，将之抓在手掌之中，使之无法动弹分毫。
紧接着，恐怖的灵魂力量，从杨峰的识海当中涌出，进入到下品造化神器长剑之中，将里面的老者印记摧毁，重新烙印上杨峰的灵魂烙印。
“这不可能！这不可能！”
感受到自己留在下品造化神器长剑当中的灵魂烙印被摧毁了，那名老者脸色大变，不由自主的惊呼道，眼中尽是不可思议之色。
“没有什么不可能，你给我去死吧！”
杨峰冷哼一声，就鼓动体内的神力，灌注到下品造化神器长剑之中，使之光芒大盛，带着锐利的锋芒，向老者的身上急速斩落而去。
面对下品造化神器长剑的攻击，那名老者连忙鼓动体内的神力，连续祭出三件极品防御神器，使之挡在自己的身前，守护自己的安全。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，下品造化神器长剑轻松洞穿三件极品防御神器，并余势不减的洞穿老者的身体，使之鲜血飞溅，发出一道道凄厉的惨叫之声。
紧接着，一股股恐怖的毁灭之力，从下品造化神器长剑之中，将老者体内的生机逐渐泯灭。
同时，一股股恐怖的灵魂力量，从杨峰的识海当中涌出，进入到老者的识海当中，将老者的灵魂摧毁炼化。
很快，老者就不堪重负，生机泯灭，灵魂被炼化，彻底死亡。
这时，杨峰将老者的灵魂炼制成一个记忆球和一个魂球，并将魂球吞噬，使之融入到自己的灵魂当中，增强自身灵魂的力量和强度。
“叮！宿主的灵魂增强十分之一，修炼效果万倍返还，宿主的灵魂增强一千倍！”
随着一道清脆的提示声响起，一股无形的力量进入到杨峰的识海的当中，对其的灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的灵魂增强了一千倍，达到神尊巅峰一万倍的水准。
此时，杨峰一旦施展灵魂奴役的秘术，可以轻松奴役神尊巅峰境修士了。
可以好不夸张的说，杨峰已经拥有了横扫瀚海星域，乃至三千星域，统一神界的恐怖实力。
不过，杨峰暂时不需要大肆出手，疯狂征战，统一神界。
杨峰准备在瀚海拍卖行的总部修炼一段时间，将修为实力提升到神尊境，甚至达到神尊境巅峰，无法在寸进的时候，在去征战四方，统一神界，给自己找一点事情做。
心中有了计划后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即将并瀚海拍卖行改名为大夏拍卖行，并将自己奴役的瀚海拍卖行总部修士全部外放出去，让他们去接管整顿清理，分散在瀚海星域各个文明帝国和宗门势力的瀚海拍卖行分行。
而杨峰自己则将大夏舰从识海当中放出来，将瀚海拍卖行总部获得的上千块造化神器碎片，全部拿出来，让大夏舰吞噬进化。
至于杨峰和秦小鱼，则在瀚海拍卖行，现在的大夏拍卖行总部大殿当中闭关修炼，提升自身的修为实力了。

第389章 瀚海星域震动

“瀚海拍卖行被杨峰覆灭了？”
“瀚海拍卖行的神尊强者被杨峰击杀了？”
“瀚海拍卖行落入杨峰的掌控之中了？”
“瀚海拍卖行的强者都被杨峰奴役了！”
“瀚海拍卖行改名为大夏拍卖行了？”
“杨峰消失了五十年，一出现就将瀚海拍卖行给征服了，真是太令人震惊了！”
“杨峰竟然灭杀了一个神尊境强者，也太令人不可置信了吧！”
“、、、、、”
随着瀚海拍卖行总部强者，抵达一个个文明帝国和宗门势力所在的瀚海拍卖行分行，并将之改名为大夏拍卖行，并对拍卖行的部分人员进行整顿清洗，瀚海拍卖行被杨峰征服的消息，也随之流传出去，让瀚海星域的无数强者和势力震惊不已。
瀚海星域十大势力之首的上古剑宗主峰大殿当中。
上古剑宗宗主端坐在主位之上，看着下方是十二名神尊境修士，语气平淡的说道：“杨峰的信息，你们都已经看过来吧，说说一下自己的看法吧！”
“宗主大人，瀚海拍卖行的常鹤尊者，拥有神尊境中期的修为实力，且拥有一件下品造化神器长剑，综合实力和战斗力，可以和神尊境后期修士相媲美，极为的恐怖强大！”
“而现在，瀚海拍卖行的常鹤尊者被杨峰给斩杀了，说明杨峰至少也拥有神尊境后期的战斗力，十分的恐怖！”
“在不动用我们上古剑宗底蕴的情况之下，只有宗主大人才能稳胜杨峰，但很难将之击杀！”
“因此，我建议我们上古剑宗不掺和到瀚海拍卖行的变动当中，不主动和杨峰结仇，平等相处！”
上古剑宗宗主的语音刚落，一名神尊境后期修士就轻声说道。
“瀚海拍卖行做事不地道，被杨峰灭了也是活该，我们上古剑宗就不要掺和这件事情了！”
“杨峰不是邪魔歪道，和我们上古剑宗没有利益纠葛，暂时不要和其结仇比较好！”
“杨峰虽然心狠手辣，但不会随意屠杀普通百姓和修士，为人还算正道，我们上古剑宗暂时不宜和其为敌结仇！”
“、、、、”
那名神尊境后期修士的语音刚落，其他神尊境修士就纷纷说出了自己的意见。
很显然，上古剑宗的众多神尊境修士，都不想掺和瀚海拍卖行的事情，都不愿意和杨峰结仇为敌。
“既然你们的想法都差不多，那么我们上古剑宗就不掺和瀚海拍卖行的事情了！”
见此情景，端坐在主位之上的上古剑宗宗主轻轻地点了点头，语气平淡的说道。ap.
瀚海星域十大势力之一的九级文明帝国瀚海帝国皇宫大殿当中。
瀚海帝国皇帝端坐在大殿主位之上，看着下方的众多臣子，语气平淡的说道：“杨峰杀了瀚海拍卖行的神尊强者常鹤，奴役了瀚海拍卖行的众多强者，接管掌控了瀚海拍卖行的所有势力！”
“你们说一下，我们瀚海帝国应该如何对待杨峰吧！”
“陛下，根据可靠的情报显示，杨峰最少也拥有神尊境后期的战斗力，且心狠手辣，行事不择手段，在没有重大利益纠葛的情况之下，我建议我们瀚海帝国不要和杨峰发生冲突！”
“陛下，杨峰精通灵魂秘术，一旦杨峰不择手段的对我们瀚海帝国出手，窝门瀚海帝国九成九以上的修士和强者，都将沦为其的灵魂奴隶，因此我建议我们瀚海帝国不要招惹杨峰！”
“陛下，杨峰已经接管了瀚海拍卖行的所有势力，一旦我们和杨峰发生冲突，很难取胜，就算取胜了，也会付出极为惨重的代价，得不偿失！”
“陛下，我建议我们瀚海帝国静观其变，看看其他势力的反应，再做出最佳的决策！”
“、、、、、”
瀚海帝国皇帝的语音刚落，大殿当中的众多瀚海帝国大臣，就纷纷发表自己的意见了。
“我们瀚海帝国暂时静观其变，看看其他势力的反应，在做具体的决定吧！”
听完麾下大臣的意见，瀚海帝国皇帝沉思了少许道。
瀚海星域十大势力之一的无影魔宗老巢深处，一间魔气森森的大殿当中。
无影魔宗宗主端坐在主位之上，看着下方的四名神尊境修士，语气平淡的说道：“我们无影魔宗应该如何处理瀚海拍卖行的变故，如何对待杨峰？”
“宗主大人，瀚海拍卖行是我们瀚海星域最大的拍卖行，也是我们瀚海星域最有钱的一个势力，掌控着海量的修炼资源！”
“瀚海拍卖行的主人常鹤虽然只有神尊境中期的修为实力，但其交流广阔，和众多神尊境修士交好，受到上古剑宗等各大势力的支持。
我们无影魔宗一旦攻打动瀚海拍卖行，其他势力就会出手相助，让我们无影魔宗无法攻打瀚海拍卖行，夺取瀚海拍卖行的财富和资源！”
“但现在，瀚海拍卖行被杨峰给覆灭了，其他势力不会支援杨峰！”
“因此，现在是我们无影魔宗夺取瀚海拍卖行财富的最好机会！”
“我建议我们无影魔宗全军出击，干掉杨峰，摧毁大夏拍卖行，将大夏拍卖行的财富和资源劫掠一空！”
无影魔宗宗主的语音刚落，一名神尊境后期魔修就迫不及待的说道。
“我赞同！”
“我也赞同！”
“我同意！”
另外三名神尊境魔修连忙点头应和道。
“既然如此，那么我们就立即调动无影魔宗的大军，征讨大夏拍卖行，斩杀杨峰！”
听到四名神尊境魔修的话，端坐在主位上的无影魔宗宗主轻轻地点了点头道。
三天之后，无影魔宗所有神王境，神皇境，神帝境魔修汇集到一起，在无影魔宗宗主和四个神尊境魔修的带领之下，化作一道道流光，向大夏拍卖行总部的方向疾驰而去了。
无影魔宗的动作很大，在第一时间就吸引了瀚海星域众多势力的注意。
紧接着，瀚海星域的无数势力，纷纷派出强者，前往大夏拍卖行总部观战，近距离观察杨峰的修为实力和战斗力，为后续应该如何对待杨峰做参考依据。

第390章 降服无影魔宗

“这么好的地方，竟然被杨峰占领了，真是太可惜了！”
“杨峰不配拥有这么好的地方，这里应该归我们无影魔宗所有！”
“大夏拍卖行总部的修士，都被杨峰给派出去了，整个大夏拍卖行总部，好像只有杨峰和其的女人两个人了！”
“杀了杨峰，这里就是我们无影魔宗的地盘了！”
“、、、、、、”
来到大夏拍卖行所在的山脉，感受到其中隐藏的无数条极品神石矿脉，无影魔宗的强者纷纷露出了兴奋的神色，不由自主的议论道，眼中尽是期待和兴奋之色。
很快，无影魔宗的强者就来到了大夏拍卖行总部附近，一名名神王境，神皇境，神帝境魔修，在五个神尊境魔修的命令之下，化作一道道流光，直奔大夏拍卖行总部疾驰而去。
在飞行的过程当中，这些神王境，神皇境，神帝境魔修，纷纷鼓动体内的神力，催动一件件上品神器和极品神器，向大夏拍卖行总部大殿上轰击而去。
正在修炼当中的杨峰，感应到无影魔宗众多强者的动作，神色不变，心念一动，一股股精纯的神力透体而出，凝聚出一个巨大的七彩防护罩，将大夏拍卖行总部大殿笼罩其中，挡住无数上品神器和极品神器的攻击。
紧接着，杨峰庞大的灵魂力量涌动，凝聚出一枚枚灵魂符箓，向无影魔宗的神王境，神皇境，神帝境强者身上席卷而去。
感受到灵魂符箓上蕴含的恐怖威能，无影魔宗的神王境，神皇境，神帝境魔修，纷纷脸色大变，连忙施展秘法，增强自身的灵魂防御力。
只是，无影魔宗的神王境，神皇境，神帝境魔修，无论怎么增强自身的灵魂力量，都无济于事，都被杨峰凝聚的灵魂符箓，轻松破开神识防御，侵入灵魂当中，成为杨峰的灵魂奴隶。
“杨峰的灵魂太强大了！”
“一念之间，直接将数千名神王境魔修，数百名神皇境魔修，数十名神帝境魔修奴役住，杨峰的灵魂强度完全超出了我的想象！”
“杨峰的实力太恐怖了！”
“心念一动，就让无影魔宗的高端战力几乎全灭了，这真是太令人震惊和不可思议了！”
“无影魔宗这一次损失大了！”.
“、、、、、”
看到杨峰轻松将无影魔宗前来的神王境，神皇境，神帝境魔修奴役，附近观战的各大势力强者，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来，眼中尽是忌惮之色。
“杨峰，你找死！”
看到己方的神王境，神皇境，神帝境魔修被杨峰轻松奴役，无影魔宗的五个神尊境魔修脸色大变，不由自主的大声怒吼道。
在怒吼声当中，无影魔宗的五个神尊境魔修，纷纷催动一件下品造化神器，向大夏拍卖行总部大殿上轰击而去，一副想要大夏拍卖行总部大殿摧毁的模样。
“想要杀我，你们还没有那个实力！”
这时，一道响亮的声音，从大夏拍卖行总部大殿当中传出，清晰的进入到众人的耳朵之中。
紧接着，一把下品造化神器长剑，从大夏拍卖行总部大殿当中飞出，迎上五件下品造化神器。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，下品造化神器长剑带着恐怖的威能，先后和五件下品神器碰撞到一起，轻松将五件下品神器击飞，使之无法轰击在大夏拍卖行总部大殿之上。
紧接着，杨峰身形一动，从大夏拍卖行总部大殿当中飞出。
“灵魂奴役！”
这时，杨峰轻喝一声，识海当中的恐怖灵魂力量急速涌动，凝聚出五枚灵魂符箓，使之化作武道流光，没入到无影魔宗的五个神尊境魔修识海当中。
片刻间的功夫，无影魔宗五个神尊境魔修的灵魂，被灵魂符箓侵蚀控制，成为杨峰的灵魂奴役。
“属下魔煞天见过主上！”
“属下魔无影见过主上！”
“属下魔万宗见过主上！”
“属下魔雨见过主上！”
“属下影魔雷见过主上！”
无影魔宗的五个神尊境修士，跪伏在地上，一脸恭敬之色的向杨峰问候道。
“无影魔宗宗主和四大长老，都被杨峰给灵魂奴役了？”
“杨峰的灵魂如此恐怖吗？竟然可以奴役神尊境强者？”
“无影魔宗宗主可是神尊后期修士啊，怎么可能被杨峰给灵魂奴役了呢！”
“杨峰将无影魔宗的强者全部奴役了，岂不是相当于吞并了无影魔宗的势力吗？”
“、、、、、”
看着跪伏在地上的无影魔宗五大神尊境修士，附近观战的各大势力强者，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼道，眼中尽是惊恐和畏惧之色。
“将你们身上的宝物全部交出来！”
杨峰没有理会周围观战的各大势力强者，而是语气平淡的向无影魔宗的魔修说道。
“是，主上！”
无影魔宗的魔修恭敬的回应一句，就纷纷将身上的神石，神丹，珍惜矿石等修炼资源，全部上交给杨峰，被杨峰收入体内洞天当中了。
“你们五个回去一趟，将无影魔宗积攒的财富和资源，全部带过来！”
查看了一***内洞天堆积如山，数不胜数的各种修炼资源，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，向跪伏在地上的无影魔宗五大神尊境魔修说道。
“是，主上！”
无影魔宗五大神尊境魔修恭敬的回应一句，就起身向远方飞驰而去了。
无影魔宗五大神尊境魔修离开之后，在附近观战的各大势力强者，也纷纷身形闪动，化作一道道流光，向远方飞驰而去，不敢在大夏拍卖行总部大殿停留了。
而杨峰随意的看了一眼快速离去的各大势力强者，就返回到总部大殿当中，继续闭关修炼了起来。
此时，杨峰身上的修炼资源多不胜数，可以让其轻松修炼到神尊境巅峰之境。
因此，杨峰准备在拍卖行总部大殿当中修炼到神尊境巅峰之后，在去做其他的事情。
在这个过程当中，如果其他势力不主动找茬的话，杨峰懒得理会那些势力，只想尽快修炼到神尊境，恢复到投影世界的巅峰实力。

第391章 重回巅峰

“无影魔宗被杨峰镇压掌控了？”
“无影魔宗强者都被杨峰灵魂奴役了？”
“杨峰拥有神尊境巅峰修士的战斗力？”
“杨峰仅仅花费了几分钟的时间，就将无影魔宗的众多强者，全部奴役了？”
“、、、、、”
随着瀚海星域各大势力的强者纷纷离开，杨峰轻松镇压奴役无影魔宗强者的消息，快速的传播开来，进入瀚海星域各大势力高层的耳朵之中。
上古剑宗主峰大殿当中。
上古剑宗宗主端坐在主位之上，看着下方的十二名神尊境修士，轻声说道：“无影魔宗的事情，你们应该都知道了吧！”
“现在，说说你们对于杨峰的看法吧！”
“宗主大人，杨峰的灵魂力量极为的恐怖，可以瞬间灵魂奴役无影魔宗五大神尊境修士！”
“根据我当时的感应，杨峰的灵魂力量起码是普通神尊境巅峰修士的十倍以上，可以轻松奴役神尊境巅峰修士，十分的恐怖！”
“没有必要的话，我建议我们上古剑宗千万不要招惹杨峰，否则我们上古剑宗将损失惨重，甚至有灭宗的可能！”
上古剑宗宗主的语音刚落，一名神尊境修士一脸郑重之色的说道。
“杨峰的灵魂力量如此恐怖吗？”
“杨峰的灵魂力量如果真的如此恐怖，我们上古剑宗确实应该暂避锋芒！”
“杨峰的实力和战斗力太恐怖了，我们上古剑宗还是不要和杨峰为敌的比较好！”
“杨峰和我们上古剑宗没有冲突，我们上古剑宗也不要去招惹杨峰！”
“、、、、”
那名神尊境修士的语音刚落，其他神尊境修士，就纷纷应和了起来。
听到下方十二名神尊境修士的意见，上古剑宗宗主轻轻地点了点头道：“既然如此，那么就严格约束我们上古剑宗的修士，不要去招惹杨峰！”
瀚海帝国皇宫大殿当中。
瀚海帝国皇帝端坐在龙椅之上，看着下方的众多臣子，语气平淡的说道：“你们对于杨峰奴役无影魔宗一事，有什么看法？”
“陛下，无影魔宗主动攻击大夏拍卖行，被杨峰镇压奴役完全是活该，我们瀚海帝国还是不要掺和其中比较好！”
“陛下，杨峰的实力极为恐怖，一个人就可以对我们瀚海帝国造成极大的威胁，更别说其奴役了无影魔宗的无数强者，因此，我建议我们瀚海帝国不好招惹杨峰，尽可能的和杨峰交好！”
“陛下，我们瀚海帝国应该主动和杨峰交好，不要和杨峰交恶，更不要和杨峰为敌！”..
“、、、、”
瀚海帝国皇帝的语音刚落，下方的众多臣子就纷纷大声叫喊了起来，全部表示瀚海帝国应该和杨峰交好，绝对不能和杨峰发生冲突矛盾。
“传我的命令，我们瀚海帝国之人绝对不能招惹杨峰，尽量不要和大夏拍卖行的人发生冲突！”
听到众多臣子的话，瀚海帝国皇帝沉思了少许，轻声下令道。
“陛下英明！”
瀚海帝国皇帝的语音刚落，众多臣子就纷纷大声回应道。
在上古剑宗和瀚海帝国召开高层会议的时候，瀚海星域的其他大势力，也纷纷召开高层会议，纷纷决定和杨峰交好，不能招惹杨峰，更不能和杨峰为敌。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一百年的时间就过去了。
在过去的一百年时间的当中，杨峰九成九的时间，都用在闭关修炼上面，只有极少部分时间用在处理大夏拍卖行和无影魔宗的事宜。
经过一百年的闭关修炼，杨峰破开神皇境的瓶颈，晋升为神帝境修士，并快速的修炼到神帝境巅峰，只差一点点，就可以突破到神尊境。
“给我破吧！”
随着杨峰的一声轻喝，杨峰体内的神力涌动，向神帝境的瓶颈发起冲锋。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声的当中，杨峰神帝境的瓶颈被摧毁，轻松晋升为神尊境修士。
“叮，宿主修炼到神尊境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂以及体内世界强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量进入到杨峰的身体，对杨峰的身体和灵魂以及体内洞天世界进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂以及体内洞天世界，都被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“我又拥有神尊境的修为实力了！”
“以我现在的修为实力和战斗力，可以轻松秒杀神尊境修士，成为神尊境中无敌的存在！”
“就是不知道神界当中，还有没有更高的境界，有没有离开神界，前往更高级世界的方法！”
感受了一***内澎湃的神力和恐怖的灵魂力量，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就从闭关之处出来，来到秦小鱼修炼的宫殿当中。
“小鱼，让我祝你一臂之力吧！”
看着盘膝而坐，努力修炼的秦小鱼，杨峰轻声说道。
说话间，杨峰大手一挥，无数神丹，无数极品神石，无数珍贵的神草神药，从其的身上飞出，在其的神力笼罩之下，化作一滴滴蕴含着恐怖能量的液体。
紧接着，这些蕴含着恐怖力量的液体，在杨峰的催动之下，没入到秦小鱼的身体当中，对秦小鱼的身体进行强化改造。
与此同时，一个个世界法则碎片，从杨峰体内洞天当中飞出，被杨峰施展秘法，分解成无数法则烙印，涌入到秦小鱼的识海当中，增强其对于世界法则的领悟能力。
很快，秦小鱼就在杨峰的全力帮助之下，轻松突破几个境界，晋升为神皇境修士，修为实力和战斗力暴涨！
“峰哥，真是太谢谢你了！”
感受到体内澎湃的神力，秦小鱼站起身，一脸兴奋之色的向杨峰道谢道。
“你想要谢我的话，就就好好的伺候我，让我好好地享受一下吧！”
看着一脸兴奋之色的秦小鱼，杨峰轻声说道。
说完，杨峰就抱起秦小鱼，向寝宫的方向走去了。

第392章 建立大夏宫

“小鱼，我准备建立一个势力，统一瀚海星域，乃至整个神界！”
“你说，我是建立一个宗门势力，让其他宗门势力和国家臣服纳贡，间接控制整个瀚海星域，乃至整个神界好；
还是建立一个国家，将其他宗门势力和国家，全部消灭，一统瀚海神域，乃至整个神界好？”
杨峰头枕在秦小鱼柔软的身体之上，轻声询问道。
“这就要看峰哥建立势力的目的了！”
“如果峰哥只是想要建立一个势力，帮助你获得瀚海神域和神界的资源，那么建立一个宗门势力比较方便，各种事情比较少，十分轻松；
如果峰哥想要改变瀚海神域，乃至整个神界的格局，风俗习惯等方面，或者峰哥想要直接控制瀚海神域，乃至整个神界所有人的命运，那么建立一个国家势力比较方便！
不过，建立宗门非常的简单，需要的人才不是特别多，但建立一个国家势力，则比较麻烦，需要很多的管理人才！”
“具体建立哪一种势力，峰哥可以根据你的需求进行选择！”
听到杨峰的话，秦小鱼双手放在杨峰的脑袋之上，一边轻轻的帮其按摩推拿，一边轻声说道。
“我不喜欢处理太多的杂事，喜欢享受生活，还是建立一个宗门势力吧！”
杨峰沉思了少许，轻声嘀咕道。
心中有了决定之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即以大夏拍卖行总部大殿为根据地，建立大夏宫，并将大夏拍卖行和无影魔宗，并入到大夏宫当中。
随着大夏拍卖行和无影魔宗的强者，入驻大夏宫，让大夏宫拥有了第一批神皇境，神帝境，神尊境等顶级强者。
之后，杨峰派出无数使者，前往瀚海星域各大宗门势力和国家势力，让他们在三个月之内，向大夏宫递交降表，臣服于大夏宫，为大夏宫效力，向大夏宫纳贡。
同时，杨峰在瀚海星域发布视频讲话，让瀚海星域所有势力，在三个月之内，向大夏宫称臣纳贡。
随着大夏宫的使者，抵达瀚海星域各大宗门势力和各大国家势力，杨峰的视频讲话传播开来，瀚海星域各大势力纷纷陷入到愤怒之中，对杨峰和大夏宫破口大骂。
只是，瀚海星域各势力虽然口头上骂的凶，但心中却十分的惊恐，连忙召开高层会议，商议是否向大夏宫称臣纳贡一事。
很快，瀚海星域当中的无数中小势力，特别是那些靠近大夏宫的中小势力，就纷纷向大夏宫表示臣服，愿意向大夏宫效忠，给大夏宫纳贡。
而瀚海星域的各大势力，则在商议之后，准备联合其他势力，共同抵抗大夏宫的侵蚀，共同抵挡杨峰可能的攻击。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三个月的时间就过去了。
在这三个月的时间当中，杨峰什么都没有做，仅仅只是在大夏宫总部闭关修炼。
瀚海星域过半的中小势力，在犹豫之后，纷纷投入大夏宫的怀抱当中，向大夏宫称臣纳贡。
而瀚海星域小半的中小势力，则选择了观望，没有说话。
瀚海星域的各大顶级势力，则全部选择了反抗，并结成一个临时联盟，共同抵挡大夏宫和杨峰的攻击。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即腾空而起，化作一道流光，直奔上古剑宗而去。
杨峰的目的很简单，那就是从上古剑宗这个瀚海星域最强大的势力开始，一个个的征服，使之全部臣服大夏宫。
很快，杨峰就来到了上古剑宗主峰之外。
此时，早已经得到消息的上古剑宗强者，纷纷悬浮在上古剑宗主峰上方，和杨峰隔空相望。
“你们上古剑宗现在有两个选择，一个是臣服于我，臣服于大夏宫，向大夏宫纳贡，上古剑宗的传承可以继续下去！”
“一个是和我对抗，被我灵魂奴役，失去自主性，上古剑宗的传承断绝！”
看着不远处的上古剑宗强者，杨峰语气平淡的说道。
说话间，一股股恐怖的气势威压，从杨峰的身上释放出去，向上古剑宗强者的身上席卷而去。
“好恐怖的气势威压！”
“杨峰单凭气势威压，就可以将我给镇压了！”
“这么恐怖的气势，我根本不是对手！”
“仅仅只是这股气势，我都抵挡不住，更别说挡住杨峰的攻击了！”
“杨峰的实力太恐怖了，我们上古剑宗绝对不是杨峰的随手，我建议向杨峰臣服！”
“我们上古剑宗存在了无数年，绝对不能在我们手中断了传承！”
“我们上古剑宗可以向大夏宫称臣纳贡！”
“、、、、”
感受到杨峰的恐怖气势威压，上古剑宗的众多强者，特别是那十二名神尊境修士，纷纷脸色大变，不由自主的轻声惊呼议论道。
“我们上古剑宗愿意臣服于杨宫主，愿意臣服于为大夏宫，为大夏宫效力，向大夏宫纳贡！”
听到十二名大长老的惊呼声，上古剑宗宗主脸色微变，略一迟疑，就语气恭敬地向杨峰表态道。
“很好！你做了一个正确选择！”
上古剑宗宗主的语音刚落，杨峰就一脸笑意的说道。
说完，杨峰就向上古剑宗宗主讨要上古剑宗积累无数年的财富和资源了。
面对杨峰的讨要，上古剑宗宗主不敢怠慢，只能硬着头皮，忍痛将上古剑宗积攒了无数年的财富和资源，上交给杨峰。
压服了上古剑宗之后，杨峰就化作一道流光，向瀚海帝国的方向飞驰而去了。
来到瀚海帝国之后，杨峰将自己的恐怖气势一放，瀚海帝国的强者就纷纷被吓住了，连忙向杨峰臣服，向大夏宫称臣纳贡，并将积攒了无数年的财富和资源上交给杨峰。新笔趣阁
随着上古剑宗和瀚海帝国两大势力臣服于杨峰，瀚海星域各大势力之间的灵石联盟直接瓦解，先后向杨峰表示臣服，向大夏宫纳贡，将积攒了无数年的财富和资源上交给杨峰。
就这样，杨峰在瀚海星域各大势力溜了一圈，就将瀚海星域各大势力全部压服，并收取了海量的财富和修炼资源，成为瀚海星域最富有的修士。

第393章 神界一统

“神尊巅峰之境，我的修为实力无法提升了，是时候出去逛逛了！”
感受到体内澎湃的神力，杨峰轻声嘀咕一句，就起身离开修炼室，向外面走去了。
此时，距离杨峰统一瀚海神域，已经过去了百年的时间。
在这百年的时间当中，杨峰的大部分时间，都在修炼，提升自身的修为实力。。
在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰快速的修炼到神尊巅峰之境。
只是，在修炼到神尊巅峰之境后，无论杨峰花费多少时间，使用多少天材地宝，都无法突破，无法提升自身的修为实力了。
很显然，杨峰的修为实力已经达到了神界的极限。
杨峰想要继续提升修为实力的话，只能打破神界的世界屏障，飞升到更高层次的世界当中。
只是，神界的世界屏障极为的坚固，无论杨峰如何攻击，都无法将之打破。
这让杨峰十分的无奈，准备出去逛逛，将其他星域征服，汇集三千星域的资源，打造一个强大的造化神器，借助造化神器的力量，打开神界的世界屏障。
心中有了决定之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，和秦小鱼打个招呼，就独自一人离开瀚海星域，进入邻近的渤海星域了。
很快，杨峰就来到渤海星域最强大的势力真武宗附近，强大的气势威压，从其的身上散发出来，将整个真武宗笼罩其中。
敌袭！敌袭！敌袭！
感受到杨峰的恐怖气势威压，真武宗的巡逻弟子，纷纷脸色大变，大声惊呼了起来，并敲响了真武宗的警钟。
紧接着，一个个气息强大的强者，从真武宗所在的山脉深处飞出，汇集到杨峰身侧，将杨峰团团包围起来。
“大夏宫宫主杨峰！”
当一名名神尊境修士，从真武宗最深处飞出，神识从杨峰的身上扫过之时，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼道。
“这人是大夏宫宫主杨峰？”
“大夏宫宫主杨峰是神界第一强者，也是瀚海星域的主人，怎么跑到我们真武宗来了？”
“据说大夏宫宫主杨峰有着极为强烈的扩张欲望，其来到我们真武宗，应该是为了征服我们真武宗，让我们真武宗为其效力！”
“我们真武宗传承了数千万年，怎么可能臣服于杨峰，为杨峰效力！”
“、、、、、”
那些神尊境修士的惊呼声刚落，附近的其他真武宗修士，就纷纷脸色大变，大声惊呼议论了起来。
在众人的惊呼议论声当中，杨峰的神色不变，语气平淡的说道：“既然你们都知道了我的身份，我就不自我介绍了！”
“你们真武宗现在有两个选择，臣服或者灭亡！”
说话间，一股恐怖无比的气势，从杨峰的身上散发出来，将真武宗所有修士笼罩其中。
只要杨峰心念一动，就可以将真武宗所有修士全部抹杀，或者奴役。
“我愿意带领真武宗臣服于杨宫主，为杨宫主效力！”
感受到杨峰的恐怖气势威压，在感受到心底浓郁的死亡危机，真武宗宗主略一沉思，就语气恭敬地向杨峰说道。
“所有神王境及以上境界的修士，主动放弃神识防御，让我种下神识烙印！”
听到真武宗宗主的话，杨峰微微一笑，语气平淡的说道。
“我宁愿死亡，也不会成为任何人的灵魂奴隶！”
杨峰的语音刚落，一名神尊境修士就眼中凶光一闪，怒吼一声，鼓动体内的神力，催动一件极品神器，向杨峰的身上轰击而去。
“不自量力！”
面对那名神尊境修士的攻击，杨峰的神色不变，冷哼道。
说话间，杨峰右手伸展而出，直接将攻击自己的极品神器抓住，使之无法动弹分毫。
紧接着，杨峰心念一动，强大的灵魂力量涌动，进入到极品神器当中，将其中的真武宗神尊境修士烙印摧毁，留下自己的灵魂烙印。
之后，杨峰大手一挥，那件极品神器就化作一道流光，洞穿那名真武宗神尊境修士的脑袋，泯灭其的生机，使之惨死当场，变成一具无头尸体。
做好了这一切之后，杨峰将目光投向真武宗其他强者的身上，语气平淡的说道：“给你们一分钟的考虑时间，一分钟之后，不主动放开神识防御之人，我就视其为和我为敌，不愿意臣服，一律杀无赦！”
说完，杨峰就催动强大的灵魂力量，凝聚出一枚枚灵魂烙印，使之化作一道道流光，向一个个真武宗神王境，神皇境，神帝境，神尊境修士的识海当中飞驰而去。
感受到杨峰的神识烙印，真武宗的神王境，神皇境，神帝境，神尊境修士略一迟疑，就纷纷放开了神识防御，任由杨峰的灵魂烙印，进入他们的识海，掌控他们的生死。
“很好！将你们身上的宝物都拿出来，让我瞧瞧！”
“对了，打开真武宗的宝物，我要看看里面有什么宝物！”
将真武宗的神王境及以上强者全部控制住后，杨峰一脸笑意的说道。
“是，主上！”
真武宗众多修士齐声回应一句，就将身上的宝物全部取了出来，任由杨峰挑选了。
同时，真武宗的宝库也被打开，真武宗积攒了数千万年的财富，任由杨峰挑选。
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，开始从中挑选对自己有用或者特别珍贵的宝物了。
很快，杨峰就挑选好了自己需要和特别珍贵的宝物，其他普通的宝物和神石神器等物品，杨峰一个都没有动。
做好了这一切之后，杨峰没有离开真武宗，而是派出大量的真武宗修士，向渤海星域各大势力宣告自己的到来，并让渤海星域各大势力主动投诚。
面对杨峰的投诚要求，渤海星域的绝大部分势力，在一阵犹豫之后，就纷纷向杨峰投诚，投入到杨峰麾下。
而极少数不愿意投诚的势力，根本不需要杨峰出动，就被真武宗等投诚的势力覆灭了。
就这样，杨峰轻松统一了渤海星域，获得了海量的财富和珍宝。
之后，杨峰离开渤海星域，前往其他星域，依靠强大无比的实力和战斗力，轻松征服一个个星域，将一个个星域纳入统治之中。
仅仅千余年的时间，神界三千星域，就尽皆落入到杨峰的手掌之中，成为杨峰的臣子，向杨峰称臣纳贡。
而神界三千星域积攒了无数年的珍宝和财富，也随之落入到杨峰的手掌之中，被杨峰炼制成十二件极品造化神器。
这十二件极品造化神器全部都是最顶级的造化神器，蕴含着极为恐怖的威能，且可以布置成一座大阵，发挥出远超杨峰自身的战斗力。
而这十二件极品造化神器，也是杨峰用来打破神界屏障，进军更高层次世界的依仗。

第394章 空间通道

时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一百万年的时间就过去了。
在过去的一百万年当中，杨峰和秦小鱼正式成婚，并生下了上百个子嗣。
同时，杨峰从三千神域当中挑选了三万名，天资卓越，美艳无双，性格各异的女子，纳为小妾，为其生下了十余万子嗣。
而随着这十余万子嗣长大，开枝散叶，形成了一个规模极为庞大的杨氏家族。
杨氏家族掌控三千神域，资源极为的充盈。
在充盈的修炼资源支持之下，杨家子孙修炼的速度极快，不断的诞生一个个强者。
其中，一些天赋卓越的杨家子孙，更是在杨峰的支持和指点以及帮助之下，晋升为神尊境修士，成为神界巅峰强者之一。.
随着杨家强者的增多，杨家对于三千神域的统治越来越稳固，三千神域慢慢的沦为杨家的私人领地。
不过，三千神域太大了，杨家子孙的数量虽然不断暴涨，但想要将之填满三千神域，将三千神域的所有土地，全部纳入杨家子孙的统治之中，还需要很长的时间。
而三千神域之外的土地，则更为的辽阔，且在不断地扩张当中。
不过，杨峰没有去征服三千神域之外的土地，杨家子孙也很少进入三千神域之外的土地。
除了极少数喜欢冒险的杨家弟子，会进入三千神域之外的土地冒险历练之外，绝大部分杨家子孙，都会在三千神域游历冒险历练，然后坐镇一方，统领一方领地。
虽然杨家越来越强盛，杨家子孙越来越多，但作为杨家老祖的杨峰，却并不在意。
修为早已经无法寸进的杨峰，使用了各种各种方法，都无法破开神界的世界屏障，进入更高一个层次的世界当中。
这让杨峰十分的沮丧和无奈，准备告别秦小鱼，进入神界之外的无限混沌海，在无限广阔的混沌海当中，寻找进入神界上一层世界的方法。
神界三千神域之一的瀛海神域边缘之地，一道道恐怖的空间法则涌动，一个巨大无比的空间通道，在虚空中逐渐凝聚而成。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
随着空间通道的逐渐成型，一道道剧烈的轰鸣声在虚空中响起，附近的山脉全部崩塌，无数建筑随之粉碎，数以万计的修士和百姓，惨死当场，化作无数血肉碎片，散落在地面之上。
而远离空间通道的其他区域，也发生了强烈的震动，无数建筑剧烈的摇晃，一些年久失修的建筑更是直接倒塌，化作一片废墟。
“发生了什么事情！”
“发生了地震了吗？”
“卧槽！我们这里怎么可能发生地震？”
“有人打过来了吗？”
“谁吃了熊心豹子胆，竟然胆敢攻击我们杨家庄园！”
“、、、、、”
发生剧烈的震动的地方修士，纷纷大声叫喊了起来，并放出神识，向四周扫描而去，寻找引发震动的原因。
嗖！嗖！嗖！
在远方无数修士惊呼议论的时候，空间通道在虚空中成型，一个个气息强大的神尊境修士，从空间通道当中涌出，出现在瀛海星域当中。
“杀光此界之人，将他们的灵魂全部收集起来！”
“下界的灵气太稀薄了，连我们永恒大陆最偏僻的地方都不如！”
“下界的空间太脆弱了，我一拳就可以粉碎百万里虚空！”
“在永恒大陆，我们这些神尊境修士，只是稍微强大一点的奴隶，连飞行都无法做到，但在下界，我们这些神尊境修士，确实顶尖的存在，一念之间，可以灭杀亿万修士！”
“我终于可以感受一下作为强者的乐趣了！”
“、、、、”
这些气息强大的神尊境修士，出现在瀛海星域后，纷纷发出一道道兴奋的叫喊声当中。
一阵兴奋的叫喊声后，这些神尊境修士就分散开来，向四面八方飞驰而去。
在飞驰的过程当中，这些神尊境修士施展各种各样的攻击，将一片片的虚空粉碎，将数以亿计的百姓和修士击杀，然后将他们的灵魂收入一个特殊的容器当中。
很快，足足上百万神尊境就降临在瀛海星域，在星海星域肆意纵横，随意屠杀了起来，数以亿万计的百姓和修士惨死当场，数以亿计的建筑粉碎，化作一片废墟。
面对上百万神尊境修士，瀛海星域的所有百姓和修士以及宗门和各大势力，以及杨家子孙建立的国家，全部都没有丝毫抵抗的能量，瞬间被摧毁，化作一片虚无。
“大量的神尊境修士降临瀛海星域，肆意屠杀瀛海星域的百姓和修士？”
看着杨家子孙传回来的信息，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就快速的打开杨家子孙传来的影像资料，仔细的观察了起来。
“这些神尊境强者，都不是神界的修士，而是来自另外一个世界的修士！”
“只要将他们镇杀，炼化他们的灵魂，我就可以获得另外一个世界的消息了！”
看完杨家子孙传回来的资料后，杨峰眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就大手一挥，撕裂空间，消失在原地，不见了踪迹。
很快，杨峰的身影，就出现在瀛海星域，出现在一个神尊境修士不远处。
看到突然出现的杨峰，那名神尊境修士眼中凶光一闪，立即催动一件造化神器长剑，向杨峰的身上急刺而去，一幅想要将杨峰洞穿当场的模样。
只是，那名神尊境修士催动的造化神器长剑，还没有靠近到杨峰的身侧，就被杨峰强大的灵魂力量包裹，炼化，使之成为杨峰的造化神器。
紧接着，那把造化神器长剑，调转方向，带着锐利地锋芒，洞穿那名神尊境修士的脑袋，使之碎裂开来，化作一片血雾。
之后，杨峰强大的灵魂力量涌动，瞬间将那名神尊境修士的灵魂包裹炼化，使之化作无数精纯的魂力，和无数散乱的记忆。
这时，杨峰心念一动，就开始浏览那些散乱的记忆，从中寻找有用的信息了。

第395章 永恒大陆

“永恒大陆？”
“一个比神界高出一个层次的广阔世界，一个神尊不如狗，圣人满地走的世界，真是令人期待啊！”
炼化了那名神尊境修士的记忆后，杨峰眼睛一亮，不由自主的感慨道。
根据那名神尊境修士的记忆显示，突然出现在瀛海星域的空间通道，和神界高出一个层次的广阔世界永恒大陆相连。
永恒大陆是一个广阔无边的世界，谁不知道永恒大陆的尽头在哪里，谁不知道永恒大陆具体有多大。
只知道永恒大陆无边无际，就算是永恒大陆的霸主永恒之王，也无法走遍整个永恒大陆。
永恒大陆作为比神界高出一个层次的世界，永恒大陆的时间空间等各种法则和神界不同，比神界强大了无数倍。
根据那名神尊境修士记忆当中典籍记载显示，永恒大陆的时间流速，是神界的一亿倍，空间法则也比神界强大一亿倍。
在神界称尊的神尊境修士，在神界连飞行都无法做到，只能步行。
至于神尊境修士在神界手撕空间，拳断山河，脚碎星球，哈气冰封亿万里的事情，在永恒大陆根本不可能发生。
和永恒大陆相比，神界只是瀚海星海当中的一粒沙，一滴水。
神尊境修士则犹如神界当中的一只小蚂蚁，可以随意碾死。
“小子，你找死！”
“小子，你给我去死吧！”
“竟然敢杀我们荒古部落的人，真是不知道死字是怎么写的！”
“、、、、”
在杨峰为浩瀚无比的永恒大陆震惊感慨的时候，一名名从永恒大陆下来的神尊境修士，纷纷发出一道道愤怒的吼叫之声，鼓动体内的神力，催动一把把造化神器长剑，向杨峰的身上急刺而去，一副想要将杨峰斩杀当场的模样。
面对上百把造化神器长剑的攻击，杨峰的神色不变，大手一挥，一个巨大的手掌就在虚空中成型，带着恐怖的威能，迎上上百把造化神器长剑。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，上百把造化神器长剑，被杨峰凝聚的手掌击碎，化作无数碎片，向四周激射而去。
紧接着，杨峰凝聚的巨大手掌，余势不减的轰击在百余个神尊境修士的身上，恐怖的威能，瞬间将百余个神尊境修士轰碎，生机泯灭，彻底死亡。
“好恐怖的战斗力！”
“下界怎么有这么恐怖的神尊境修士？”
“这个土著的战斗力也太恐怖了吧！”
“一起上，杀了他！”
“、、、、”
看到杨峰一掌镇杀百余个神尊境修士，附近的神尊境修士纷纷露出了震惊的神色，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，附近的千余个神尊境修士，纷纷鼓动体内的神力，催动一件件造化神器，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的模样。
见此情景，杨峰的神色不变，大手一挥，一个极品防御造化神器，在其的身前浮现，轻松挡住上千件造化神器的攻击。
紧接着，杨峰恐怖的灵魂力量涌动，凝聚出一枚枚灵魂符箓，向千余个神尊境修士的身上席卷而去。
很快，一枚枚灵魂符箓，就没入到千余个神尊境修士的识海当中，和他们的灵魂融合到一起，使之成为杨峰的灵魂奴隶。
之后，杨峰眼中凶光一闪，身形一动，就出现在一群神尊境修士当中，恐怖的灵魂力量涌动，瞬间化作无数灵魂符箓，没入到一个个神尊境修士的脑海当中，侵蚀他们的灵魂，使之成为杨峰的灵魂奴隶。
紧接着，杨峰的身形急速闪动，不断的出现在一群群神尊境修士的身侧，恐怖的灵魂力量，则不断的凝聚出一枚枚灵魂符箓，侵入一个个神尊境修士的脑海当中，掌控他们的生死。
仅仅半天的功夫，近十万个神尊境修士，全部成为给了杨峰的灵魂奴仆，生死掌控在杨峰一年之间。
这时，杨峰心念一动，近十万神尊境修士的空间戒指，全部飞起，化作一道道流光，没入到杨峰的体内世界当中。
“这些神尊境修士虽然只是永恒大陆的奴隶和底层，但他们空间戒指当中的材料和物品，因为沾染了永恒大陆法则气息的缘故，全部变成了造化神器材料，且是最顶级的造化神器材料！
其中一部分材料和物品，更是超越了神界的界限，是圣级材料，可以炼制圣器！”
用神识扫描了一下十万神尊境修士空间戒指当中的物品，杨峰一脸兴奋之色的嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就给秦小鱼传信，让其前来瀛海星域。
很快，秦小鱼就来到瀛海星域。
“小鱼，这枚令牌你收好！”
“有了这枚令牌，你就可以掌控这十万神尊境修士的生死，成为他们的主人了！”
“同时，有了这十万神尊境修士镇压，就算我离开了神界，我们杨家也可以继续威压神界，成为神界霸主，统领神界亿万年！”
看到秦小鱼，杨峰将一枚早已经准备好的令牌递给秦小鱼道。
“峰哥，你准备离开神界了？”
听到杨峰的话，秦小鱼脸色微变，不由自主的询问道。
“没错，我准备离开神界了！”
听到秦小鱼的话，杨峰轻轻地点了点头道。
“峰哥，你可以带我一起离开吗？”
秦小鱼一脸期待之色的向杨峰询问道。
“小鱼，永恒大陆太危险了！”
“在永恒大陆，神尊境修士只是最低级的奴隶而已，我没有把握保证你的安全！”
“等我在永恒大陆站稳脚跟，可以庇护你的安全之时，在将你接到永恒大陆！”
看着秦小鱼的话，杨峰轻声安抚道。
永恒大陆和神界的时间流速，高达一亿比一，永恒大陆过去一年，神界就过去了一亿年。
杨峰自己也不知道需要多长时间，才能在永恒大陆站稳脚跟，才有能力将秦小鱼接到永恒大陆。
但这个时间，对于秦小鱼来说，将十分的遥远，甚至遥不可及。
“峰哥，我等着，你在永恒大陆站位脚跟后，一定要来接我哦！”
听到杨峰的话，秦小鱼轻轻地点了点头道。
说话间，秦小鱼就接过令牌，将之收入体内世界了。
之后，杨峰让秦小鱼处理瀛海星域的后续问题，自己再盘坐在空间通道之外，一边使用十万神尊境修士空间戒指当中的材料炼制造化神雷，一边镇守空间通道，防止有神尊境修士进入神界，对神界的安全造成威胁。

第396章 初入永恒大陆

“小鱼，这里有一些造化神器和各种功法秘籍丹药等修炼资源，你拿着备用！”
杨峰将一个洞天珠递给秦小鱼，轻声说道。
“峰哥，你一定要去永恒大陆吗？”
听到杨峰的话，秦小鱼轻声询问道，眼中尽是不舍之色。
“小鱼，我一定要去永恒大陆！”
杨峰语气坚定的回应道。
听到杨峰的话，再看到其眼中的坚定之色，秦小鱼无奈的叹息一声，就接过洞天珠，将之收入怀中。
之后，秦小鱼靠在杨峰的怀中，在其的耳边，轻声说道：“峰哥，让我再陪你最后一次吧！”
说完，秦小鱼就踮起脚尖，向杨峰的嘴巴上吻了过去。
见此情景，杨峰心中一动，一个宫殿类型的造化神器，从其的身上飞出，落在其的身前。
之后，杨峰将秦小鱼抱起，进入到造化神器宫殿当中，直奔卧室而去。
将秦小鱼伺候好后，杨峰穿好衣衫，在其的脸上亲吻了一下，就径直的离开造化神器宫殿，径直的走到空间通道当中，不见了踪迹。
“峰哥，祝你一路顺风，希望你能够早点回来接我！”
看到杨峰进入到了空间通道当中，秦小鱼轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，秦小鱼就下令，在空间通道附近修建一座超大型宫殿，准备在空间通道附近，等待杨峰的归来了。
“这里的天地元气十分的浓郁，远超神界！”
“仅仅呼吸了一下这里的空气，吸收了一点这里的天地元气，我的修为瓶颈就松动了少许！”
“只要我在这里修炼一段时间，就可以轻松突破神尊境的瓶颈，进入到一个全新的境界！”
从空间通道当中走出来的杨峰，感受到空气之中，弥漫开来的浓郁天地元气，不由自主的吸了一口，满脸惊喜之色的感慨道。
一声感慨后，杨峰就从体内世界当中取出十枚造化神雷，将之扔到空间通道当中。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，十枚造化神雷爆炸开来，强大的爆炸性力量，直接将空间通道摧毁，使之化作恐怖的空间乱流。
紧接着，永恒大陆的法则涌动，将恐怖的空间乱流平复，使之恢复到原样。
“小子，你找死！”
这时，一道愤怒无比的吼叫之声，从远方传来。
一个蕴含着圣力的大手，在虚空中成型，将杨峰抓住，使之无法动弹分毫，向声音所在的地方，飞驰而去了。
“这个圣力大手的主人，应该就是这个空间通道的主人，也是附近人族部落的首领，方圆千万里疆域当中，唯一的一个圣人强者！”
看着将自己束缚住的圣力大手，杨峰的神色不变，在心中暗暗的想道。
在进入永恒大陆之前，杨峰就炼化了很多永恒大陆的神尊境修士灵魂，获得了一些永恒大陆，特别是眼前这个圣力大手主人的信息，并为此提前做了一些准备。
因此，虽然被圣力大手束缚住了，但杨峰没有丝毫的慌乱和恐惧。
很快，杨峰就在圣力大手带到百里之外的一个宫殿当中。
“小子，你是怎么进入永恒大陆的？”
“还有，谁让你摧毁那个空间通道的？”
宫殿深处，一个白发老者，一脸煞气的望着杨峰质问。.
说话间，白发老者眼中凶光闪烁，恨不得立即就将杨峰斩杀当场。
这名白发老者，名叫何哲，是永恒大陆的一名一阶圣人。
永恒大陆浩瀚无边，每时每刻都在扩张中，谁也不知道永恒大陆到底有多大。
永恒大陆的世界屏障极为的强大，空间极为的稳固，各种法则都极为的恐怖强大。
同时，永恒大陆的时间流速，和神界不一样，是神界的一亿倍。
永恒大陆过去一年，神界就过去了一亿年，极为的恐怖。
在神界拥有几乎无限寿命的神尊境修士，在永恒大陆当中，也只有千年的寿命。
神尊境之下的神帝境修士，只有五百年的寿命，神皇境和神王境修士，则只有区区二百年的寿命。
就算是何哲这个一阶圣人，也只有万年的寿命。
而何哲现在已经九千多岁了，最多几百年的时间，何哲就会老死。
这是何哲不愿意接受的事情。
因此，何哲在发现了通往神界的临时空间通道后，才会派出大量的神尊境修士，进入神界，寻找延长寿命的机缘。
杨峰摧毁了临时空间通道，相当于摧毁了何哲延长寿命的希望。
所以，何哲对于杨峰十分的愤怒，恨不得立即出手将其给镇杀了。
不过，何哲还有一丝理智存在，想要知道杨峰的来历，并看看能否从杨峰身上寻找到延长寿命的办法。
“我是沿着空间通道进入永恒大陆的！”
看着满脸愤怒之色的何哲，杨峰浑不在意的说道。
说话间，杨峰浑身神力爆发，瞬间将圣力大手摧毁，并向远方狂奔而去、
紧接着，杨峰心念一动，体内世界的近百万造化神雷，从其的体内世界飞出，向何哲的身上轰击而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的爆炸声当中，近百万造化神雷全部爆炸开来，恐怖的爆炸性力量，直接作用在何哲的身上，将其的身体重创，使之发出一道道凄厉的惨叫之声，实力和战斗力锐减。
这时，早已经祭出极品防护造化神器，挡住造化神雷爆炸余波攻击的杨峰，心念一动，一把把造化神器长剑，就从的身上飞出，带着锐利无比的锋芒，组成一个剑阵，向何哲的身上笼罩而去，一幅想要将何哲绞成碎片的模样。
面对三百六十把造化神器长剑组成的剑阵，何哲眼中闪过一道愤怒之色，立即鼓动体内的圣力，催动一把一阶圣器长剑，迎上三百六十把造化神器长剑组成的剑阵。
就在这时，三百六十把造化神器长剑组成的剑阵自爆开来，恐怖的爆炸性力量，直接将何哲的一阶圣器长剑炸飞，使原本就被重创的何哲，瞬间被轰杀，变成无数血肉碎片，向四周飞溅而去。
见此情景，杨峰轻笑一声，立即施展灵魂秘术，将何哲的灵魂收拢炼化了起来。

第397章 掌控何家部落

“叮！宿主的灵魂强化一成，修炼效果万倍返还，宿主的灵魂强化一千倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对其的灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的灵魂强大了一千倍，综合实力和战斗力暴涨。
在战斗力暴涨的时候，杨峰也将何哲灵魂碎片当中的无数记忆浏览了一遍，对于永恒大陆有了一个更加清晰的了解。
根据何哲的记忆显示，永恒大陆位于无限混沌海上空，是一个永恒存在的大陆。
永恒大陆无边无际，谁也不知道永恒大陆具体有多大。
同时，永恒大陆每时每刻都在向外扩张，每时每刻都有无数世界融入到永恒大陆当中，让永恒大陆的面积不断增加。
永恒大陆上的修炼者，九成九以上都是永恒大陆的土著人，只有极少部分修炼者，是神界等下界位面飞升上来的。
永恒大陆修炼者的修炼境界，分为神境，圣人境，永恒境，永恒之王，永恒神皇。
其中神境，分为神王境，神皇境，神帝境，神尊境四个境界。
一般而言，永恒大陆的人出生就拥有神王境的修为实力，成年拥有神皇境的修为实力，稍微努力一点的人，都可以修炼到神帝境，稍微有点天赋的人，都可以修炼到神尊境。
圣人境分为一阶到九阶，总共九个等级，每一个等级之间的差距都极大，越到后面的阶位，等级之间的差距越大。
一个二阶圣人可以轻松镇杀十余个一阶圣人，一个三阶圣人可以轻松镇杀百余个二阶圣人，一个四阶圣人可以轻松击杀千余个三阶圣人。
以此类推，一个九阶圣人可以轻松斩杀一千万八阶圣人，十分的恐怖。
永恒境和永恒之王两大境界，每一个境界都分为一阶到九阶，九个等级，每一个等级之间的差距都极大，和圣人境类似。
而永恒神皇则是永恒大陆上的最高境界，只存在于传说中当中，整个永恒大陆，无数年下来，也没有一个人修炼到永恒神皇的境界。
因为永恒大陆无边无际，几乎没有尽头，辽阔无比，所以永恒大陆的人口众多，数以亿万兆计，犹如恒河之沙，数不胜数。
同时因为永恒大陆的人口非常多，土地非常的辽阔，所以圣人境在永恒大陆上，也算是一个小地方的土霸主，可以统领一方，成为一个部落的首领，掌控数千万，乃至数千亿平方公里的土地。
何哲作为一个一阶圣人，掌控着一千多万平方公里的土地，麾下部落拥有十多亿人口。
其中，神尊境修士八百多万，神帝境修士一亿三千多万，神皇境修士八亿八千多万，剩下的则全部都是未成年的神王境修士。
杨峰在镇杀了何哲之后，何哲掌控的土地和人口，也将落到杨峰的掌控之中，成为杨峰的私人财富。
“先去将何哲的部落收服了，再修炼一下何哲脑海当中的圣级功法，争取早日修炼到圣人境，成为一名圣人强者！”
了解到永恒大陆和何哲的信息后，杨峰轻声嘀咕一句，大手一挥，收起何哲的空间戒指和一阶圣级长剑，就腾空而起，化作一道流光，向何哲掌控的部落聚集地方向飞驰而去了。
很快，杨峰就飞到何哲掌控的部落聚集地上方，语气平淡的大声说道：“我是杨峰。”
“何哲已经被我给斩杀了，何哲的一切都将归我所有！”
“从今天开始，你们就是我杨峰的奴隶了！”
“这不可能！这不可能！我何家老祖怎么可能被你给斩杀了呢！”
“小子，你只是一个神尊境巅峰修士而已，怎么可能击杀我们何家老祖！”
“小子，我们何家老祖可是圣人境强者，怎么可能被你一个小小的神尊境修士给斩杀了！”
“小子，你竟然给诅咒我们何家老祖，简直就是找死！”
“这人诅咒我们何家老祖，给我上，杀了他！”
“、、、、、”
听到杨峰的话，部落聚集体当中的何家强者，纷纷脸色微变，大声叫喊了起来。
在叫喊声当中，这些何家强者纷纷鼓动体内的神力，促动一件件造化神器，向杨峰的身上轰击而去。
与此同时，很多效忠于何家的神尊境修士，也纷纷鼓动体内的神力，催动一件件造化神器，向杨峰的身上轰击而去，一幅想要将杨峰淹没的架势。
“既然你们找死，那么我就成全你们吧！”
见此情景，杨峰冷哼一声，心念一动，恐怖的灵魂力量席卷而出，轻松侵入到何家和效忠何家的神尊境修士脑海当中，摧毁他们的灵魂，使之灵魂寂灭而亡。
眨眼间的功夫，向杨峰出手的数万神尊境修士，就尽皆灵魂寂灭而亡，成为一具具冰冷的实力。
紧接着，杨峰大手一挥，一把把造化神器长剑，从其的身上飞出，带着锐利无比的锋芒，从一个个何家人的身上洞穿而去，使之鲜血飞溅，惨死当场。
很快，何家人就被杨峰斩杀殆尽，一个不留。
见此情景，部落聚集地当中的无数修士纷纷脸色大变，连忙跪伏在地上，向杨峰表示效忠。
看着跪伏在地上的无数修士，杨峰的脸上露出了淡淡的笑意，立即从中挑选出一些神尊境巅峰修士，将之变成自己的灵魂奴隶，在任命他们为管理者，帮助自己管理聚集地的十余亿部落修士。
之后，杨峰将何家的资源全部收到空间戒指当中，进入何哲的修炼室当中，闭关修炼，争取早日晋升为圣人境修士了。

第398章 晋升一阶圣人

“叮！宿主凝聚圣魂，晋升为一阶圣人，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍！”
当杨峰凝聚出圣魂，晋升为一阶圣人的时候，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
紧接着，一股无形的力量，进入到杨峰的身上，对其的身体和灵魂进行强化了。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂都被强化了一万倍。
“我虽然是一阶圣人，但无论是身体素质，还是灵魂强度，或者是体内的圣力，都比普通一阶圣人强大一万倍不止！”
“因此，我的战斗力远超普通一阶圣人，是普通一阶圣人的一万多倍，略胜于四阶圣人，略逊于五阶圣人！”
“只是，我手中没有强大的圣级功法和武技，也没有强大的圣器，实际战斗力应该和四阶圣人差不多！”
感受了一下自己的身体情况，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就起身，向修炼室外走去了。
“首领大人，我们杨氏部落的修士在三万里之外的莽山山脉当中，发现了一条一阶圣脉！”
“只是，莽山山脉当中的那条一阶圣脉，也被附近的王氏部落修士发现了！”
“不久之前，王氏部落的首领王权，赶到莽山山脉，将我们杨氏部落的修士斩杀一空，独占了那条一阶圣脉！”
看到杨峰从修炼室当中出来，守护在修炼室门口的一名神尊境修士，立即迎上去，一脸恭敬之色的说道。
“王氏部落竟然敢抢我们杨氏部落的一阶圣脉，简直就是找死！”
听到那名神尊境修士的话，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
圣人境分为一阶到九阶九个等级，每一个等级之间的差距都极大，且越到后期，等级之间的差距越大。
一阶圣人想要将修为提升到二阶，需要海量的原始之气。
单单依靠吸收空气之中的原始之气修炼，想要突破到二阶，需要的时间太长了。
以一阶圣人万年的寿命，很难在有生之年吸收到足够的原始之气，晋升为二阶圣人。
一阶圣人想要在有生之年晋升为二阶圣人，必须是吸收圣脉当中的原始之气进行修炼。
只有这样，才能让一阶圣人节约大量吸收炼化原始之气的时间，在老死之前，获得足够的原始之气，积攒足够的圣力，冲击瓶颈，晋升为二阶圣人。
因此，圣脉对于圣人境修士来说，是一种极为珍贵的资源。
杨峰所在的位置，位于永恒大陆的贫瘠之地，圣脉的数量极为稀少，任何一条圣脉都是极为稀罕的玩意，都会引起无数圣人的争抢。.
莽山山脉当中的一阶圣脉没有圣人坐镇，被王氏部落的首领抢走，杨峰一点都不意外。
不过，一想到原本属于自己的一阶圣脉，被王氏部落的首领给抢走了，杨峰就杀意凛然，眼中尽是冰冷的寒光。
“你们管理好杨氏部落，我去一趟莽山山脉，将那一条一阶圣脉夺回来！”
杨峰平复一下愤怒的心情，向那名神尊境修士交代一声，就腾空而起，化作一道流光，直奔莽山山脉而去了。
不久之后，杨峰就飞越三万余里的距离，来到莽山山脉上方，放开神识，向四周探索而去，寻找一阶圣脉的踪迹了。
很快，杨峰就发现了一阶圣脉所在的位置，身形一动，就向一阶圣脉所在的位置飞了过去。
这时，正在一阶圣脉当中修炼的一名一阶圣人，睁开了紧闭的双眼，一个闪动，就消失在原地，出现在一阶圣脉上方。
“这里是我们王氏部落的领地，请你立即离开这里，否则休怪我对你不客气！”
看着急速靠近而来的杨峰，那名一阶圣人眼中凶光一闪，语气冰冷的大声呵斥道。
说话间，那名一阶圣人手掌一翻，一把一阶圣剑出现在其的手掌之中，在其的催动之下，散发着璀璨的圣光。
“这里明明是我们杨氏部落的地盘，什么时候变成了你们王氏部落的领地！”
“给你一分钟的时间，立即离开这里，否则老子就宰了你！”
听到那名一阶圣人的话，在看到那名一阶圣人的动作，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的大声回应道。
说晚间，杨峰手掌一翻，一把一阶圣剑出现在其的手掌之中，散发出璀璨的圣光。
“小子，你找死！”
听到杨峰的话，那名一阶圣人眼中凶光一闪，怒吼一声，就鼓动体内的圣力，催动手中的一阶圣剑，使之化作一道凌厉的剑光，向杨峰的身上斩落而去。
面对一阶圣剑的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，手中的一阶圣剑，就化作一道流光，径直的迎了上去。
砰！
在一道清脆的响声当中，那名一阶圣人催动的一阶圣剑，被杨峰催动的一阶圣剑摧毁，化作无数碎片，向四周飞溅而去，将无数山石树木摧毁。
紧接着，杨峰催动的一阶圣剑，闪电般的划过虚空，余势不减的洞穿那名一阶圣人的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
这时，杨峰恐怖的灵魂力量涌动，化作一个灵魂大手，将那名一阶圣人的灵魂抓住，拉入到其的识海当中，镇压，炼化，使之化作一股股精纯的魂力，和一枚记忆球。
之后，精纯的魂力融入到杨峰的灵魂当中，让杨峰的灵魂增强少许。
而记忆球则缓缓的转动，无数记忆信息，在杨峰的脑海当中闪现。
这让杨峰对于那名一阶圣人有了清晰的了解，也让杨峰对于自己所在的位置和环境，有了更加详细的了解。
“杨氏部落位于永恒大陆的古迹荒原当中！”
“古迹荒原极为的辽阔，足有数万亿平方公里，生活着无数兆人族百姓！”
“只是，古迹荒原十分的贫瘠，圣脉的数量极为稀少，永恒神脉更是一个都没有！”
“因此，古迹荒原当中的强者数量极为稀少，最强大的修士，也只有圣人境四重天的修为实力而已！”
“以我现在的修为实力，完全可以横扫古迹荒原所有强者，将古迹荒原当中的所有圣脉全部据为己有！”
“将古迹荒原的所有圣脉全部炼化之后，我差不多可以晋升为二阶，三阶，乃至四阶圣人了！”
“那时，我就可以离开古迹荒原，前往其他资源丰富的地方探索游历去了！”
将那名一阶圣人的记忆全部浏览一遍后，杨峰在心中暗暗的嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就心念一动，凝聚出一枚枚灵魂符箓，使之化作一道道流光，没入到一个个王氏部落的神尊境修士脑海当中，将他们全部奴役，使之成为其的灵魂奴隶。
之后，杨峰让这些王氏部落的神尊境修士，分散在一阶圣脉四周警戒，就化作一道流光，飞落在一阶圣脉当中，盘膝而坐，吸收一阶圣脉当中浓郁的原始之气，默默地修炼了起来。

第399章 镇压百余名一阶圣人

“叮！宿主修炼出一丝圣力，修炼效果万倍返还，宿主获得一万丝圣力！”
当杨峰炼制出一丝圣力的时候，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
紧接着，一万丝圣力出现在杨峰的识海当中，让其识海当中的圣力暴涨。
“在一阶圣脉当中修炼的效果就是好，仅仅一刻钟的时间，就炼化出了一丝圣力，比之前的修炼速度快了十倍不止！”
“以我现在的修炼速度，在万倍返还系统的辅助之下，最多三个月的时间，就可以晋升为二阶圣人！”
“如果是其他初入圣人境的修士，至少需要修炼二千五百年，乃至更多的时间，才能晋升为二阶圣人！”
“不过，一阶圣人的寿命足有一万年，二千五百年修炼到二阶圣人之境，对于很多一阶圣人来说，速度已经非常快了！”
“而这也是圣脉对于圣人拥有强大吸引力的原因所在。”
“没有圣脉，一阶圣人想要晋升为二阶圣人，极为的困难，万中无一！”
“有圣脉，一阶圣人只要花费二三千年的时间，就可以轻松修炼到二阶圣人！”
“因此，拥有众多圣脉的强大势力，根本不缺强者！”
“而没有圣脉的圣人，想要抢夺强大势力的圣脉，简直就是在找死。
所以，没有圣脉的圣人只能凭借运气，去寻找一些无主的圣脉。
或者挤破头皮，接受各种苛刻的条件，加入大势力当中，从而获得在圣脉修炼的机会！”
感受了一下自己的修炼速度，再感受了一下识海当中暴涨的圣力，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就关闭系统提示音，专心修炼了起来。
在杨峰专心修炼的时候，王氏部落因为一阶圣人死亡，大量神尊境修士被杨峰镇压奴役的原因，分崩离析，征战不休。
王氏部落的变化，在第一时间就引起了附近势力的注意。
很快，王氏部落附近的势力，就发现了王氏部落分崩离析的原因。
之后，这些势力的一阶圣人境首领，就纷纷将目光投向了一阶圣脉上面。.
不过，这些势力的一阶圣人境首领，经过调查后，惊讶发现了杨峰轻松斩杀过两个一阶圣人。
这让这些势力的一阶圣人境首领，纷纷提高了警惕，暗暗评估了起来。
最后，这些势力的一阶圣人境首领在沟通了一下后，就主动联系附近的一阶圣人，形成一个百人规模的一阶圣人团队，准备威逼杨峰，让杨峰让出一阶圣脉，由众人共享。
一个月后，达成了一致协议后，百人规模的一阶圣人立团队，立即出发，气势昂扬的向一阶圣脉所在的地方杀奔而去。
一阶圣人和二阶圣人之间的差距不大，一个二阶圣人最多只能击杀数十个一阶圣人，很难击杀百余个一阶圣人。
一个不小心，一个二阶圣人就会被百余个一阶圣人围杀。
而一阶圣人之间的差距更小，能够同时击杀二三个同阶圣人，已经算是战斗力超群了。
一个一阶圣人，想要斩杀百余个一阶圣人，更是难上加难，几乎不可能！
而这百余名一阶圣人，也不相信杨峰可以镇杀他们百人。
因此，这让百余名一阶圣人全部都信心十足，脸上尽是必胜的笑容。
很快，百余名一阶圣人就来到一阶圣脉附近，发现了分散在一阶圣脉附近的王氏神尊境修士。
不过，这百余名一阶圣人，没有出手镇杀那些神尊境修士，而是齐声大喊道：“杨峰，你给我们出来！”
在齐声大喊的时候，百余名一阶圣人纷纷放出身上的圣人气息，向一阶圣脉深处笼罩而去。
“一百零三个一阶圣人，这是想要来送死吗？”
听到百余名一阶圣人的齐声叫喊，在感应到他们的圣人气息，杨峰睁开紧闭的双眼，眉头微皱，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰身形一动，就腾空而起，化作一道流光，直奔那百余名一阶圣人所在的方向而去。
“我是杨峰，你们找我有什么事情？”
在百余名一阶圣人千米外停下来，杨峰一脸平静之色的询问道。
“杨峰，你没有资格独享一阶圣脉，应该将一阶圣脉拿出来，由我们共同享用！”
“如果你识相的话，我们可以让你继续在一阶圣脉当中修炼！”
“如果你不识相，那么，我们就只能出手将你给镇杀了！”
看着一脸平静之色的杨峰，为首一名一阶圣人巅峰之境的修士，越众而出，一脸煞气的大声威胁道。
在那名一阶圣人巅峰修士说话的时候，其他一阶圣人纷纷心念一动，取出身上的一阶圣器，并鼓动体内的圣力，随时准备出手，将杨峰给围杀了。
“想要杀我？你们还没有那个能力！”
听到那名一阶圣人巅峰修士的话，再看到其他一阶圣人的动作，杨峰一脸煞气的说道。
说话间，杨峰心念一动，恐怖的灵魂力量透体而出，凝聚出一枚枚灵魂符箓，向百余个一阶圣人的身上飞驰而去。
很快，一百多枚灵魂符箓，就在百余名一阶圣人反应过来之前，没入到他们的脑海当中，和他们的圣魂融合为一，掌控他们的生死。
“属下赵日天见过主上，誓死效忠主上！”
“属下王玉坤见过主上，誓死效忠主上！”
“属下孙玉梅见过主上，誓死效忠主上！”
“、、、、”
这时，百余个一阶圣人纷纷收起手中的一阶圣器，跪伏在地上，向杨峰效忠道。
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，语气平淡的说道：“你们对外放出消息，说我们达成了协议，共享这条一阶圣脉！”
“之后，你们自己选择一个位置，自行修炼吧！”
“是，主上！”
听到杨峰的话，百余名一阶圣人心中大喜过望，立即大声回应道。
说完，百余名一阶圣人就开始给留守在老家的人员发送信息了。
之后，百余名一阶圣人快速的分散开来，一人找一个位置，盘膝而坐，默默地修炼了起来。
而杨峰自己也返回到原先的位置，继续盘膝而坐，默默修炼起来了。

第400章 古城虚影

“叮！宿主修炼到二阶圣人之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体强化一万倍！”
当杨峰突破瓶颈，晋升为二阶圣人之时，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体被强化了一万倍，综合实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，可以轻松镇杀奴役数万个二阶圣人，秒杀数百个三阶圣人，媲美乃几百四阶圣人！”
感受到体内澎湃的圣力，杨峰在心中暗暗的评估道。
圣人境一共分为九阶，每一阶之间的差距都极大，且越到后面的阶位，实力相差越大。
比如，九阶圣人可以轻松击杀一千万八阶圣人。
两者之间的差距极为恐怖，犹如鸿沟一般。
就算杨峰拥有系统，在八阶圣人阶段，没有强大无比的永恒神器，也无法对抗九阶圣人。
因此，越到圣人境后面的阶位，杨峰越不能越阶而战，最多同阶无敌！
一声感慨后，杨峰就继续运转功法，吸收一阶圣脉的原始之气，凝聚圣力了。
只是，到了二阶圣人之境后，杨峰体内的圣力精纯了许多倍，凝聚一丝圣力所需要的原始之力也增加了许多倍。
一阶圣脉当中原本还算精纯浓郁的原始之气，对于杨峰来说，已经有些稀薄，且不够纯粹了。
杨峰想要凝聚圣力，必须先吸收大量的一阶圣脉原始之气，再将之提纯压缩，然后再凝聚成圣力。
这样一来，杨峰每凝聚一丝圣力，需要的原始之气多出了许多倍，且需要花费大量的提纯时间。
“叮！宿主凝聚出一丝二阶圣力，修炼效果万倍返还，宿主获得一万丝二阶圣力！”
当杨峰花费大量的时间，顺利的凝聚出一丝二阶圣力后，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
紧接着，杨峰识海当中凭空多出一万丝二阶圣力。
“以我现在的修炼速度，需要五十年的时间，才能修炼到三阶圣人之境！”
“普通的二阶圣人，则需要五十万年的时间，才能修炼到三阶圣人之境！”
“而普通的二阶圣人，只有二万年的寿命，根本修炼不到三阶圣人之境！”
感受到识海当中的变化，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就继续闭目修炼了起来。
五十年的时间，对于拥有二万年寿命的杨峰来说，完全不值一提。
因此，杨峰准备苦修五十年，晋升为三阶圣人之后，再出去走动走动，寻找更好的圣脉。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，五十年的时间就过去了。
在过去的五十年当中，杨峰所在的地方十分的安静，无人前来打扰。
之所以出现这种情况，是因为一阶圣脉对于三阶圣人的吸引力不大，没有三阶圣人前来争夺。
而二阶圣人和一阶圣人，虽然想要和杨峰等人争夺一阶圣脉，但面对百余名一阶圣人的联合体，衡量一下自身的实力，就直接放弃了。
因此，杨峰在一阶圣脉所在的地方，安心修炼了五十年的时间，无人前来打扰，无人影响其的修炼。
“叮！宿主修炼到三阶圣人之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体强化一万倍！”
这时，杨峰顺利的突破二阶圣人的瓶颈，晋升为三阶圣人，一道清脆的提示声，陡然间在其的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对其的身体进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，可以轻松镇杀四阶圣人，可以在古迹荒原横着走了！”
“晋升为三阶圣人之后，一阶圣脉对于我的作用太小了！”
“继续在一阶圣脉上修炼，我需要几千年的时间，才能晋升为四阶圣人！”
“最重要的是，一阶圣脉蕴含的原始之气，已经无法让我修炼到四阶圣人之境了！”
感受了一***内澎湃的圣力，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就起身离开修炼之地，腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
根据杨峰的了解，古迹荒原是永恒大陆极为偏低，荒凉之地。
古迹荒原上，没有一个国家，只有一个个部落。
每一个部落，都有圣人境强者坐镇，都拥有大量的人口和土地。
其中实力强大的部落，更是拥有圣脉。
杨峰的目标是距离杨氏部落三百万公里之外的赵氏部落。
赵氏部落是古迹荒原上的一个大部落，拥有十二个三阶圣人，一百多个二阶圣人，千余个一阶圣人。
而赵氏部落的圣人境强者，全部在赵氏部落的三阶圣脉上修炼。
杨峰的计划很简单，那就是将赵氏部落的圣人境强者，全部镇压奴役，在借助赵氏部落的三阶圣脉修炼，尽快的修炼到四阶圣人之境。
之后，杨峰就可以离开古迹荒原，进入永恒大陆腹地，寻找原始之气浓郁的地方继续修炼了。
“那是什么？”
当杨峰在古迹荒原上空飞行了一百多万公里后，一个巨大的古城虚影，出现在其的前方，让其眼睛一亮，惊呼一声，立即加快飞行速度，向古城虚影所在的地方靠近而去。
很快，杨峰就靠近到古城虚影附近。
一股恐怖无比的禁制之力，落到杨峰的身上，让杨峰脸色大变，不得降落在地面之上。
嗖！嗖！嗖！
这时，一道道清脆的破空声当中，在杨峰的耳边响起。
一个个一阶圣人，二阶圣人，从远方天空中飞落而下，睁大了一双双眼睛，满脸兴奋和激动之色的看着天空中的古城虚影，并在第一时间拿出通讯圣器，向亲朋好友求援。
“古迹荒原在上古时期，也是一片繁华之地，很多强大的国家宗门势力，坐落在古迹荒原之中！天空中的古城虚影，很可能是上古时期某一个强大国家或者宗门势力，留下来的古老遗址和宝藏！”.
看着天空中的古城虚影，一个一阶圣人一脸兴奋和期待之色的说道。
“一个没见过世面的家伙！”
“这个古城虚影，是永恒神殿的一个投影，里面蕴含着无穷的宝藏！”
“如果运气好的话，可以在古城虚影当中获得神殿令牌，成为神殿弟子，从此成为人上人，无人敢惹！”
那名一阶圣人的语音刚落，一名见多识广的二阶圣人就大声反驳道，并用兴奋和期待的目光，紧紧地盯着古城虚影。

第401章 斩杀四阶圣人

“神殿投影？我们这是走了大运啊！”
“据说，永恒神殿可以投影万千，投影到哪里，就在哪里招收弟子！”
“永恒神殿是永恒大***大势力之一，如果我能够进入永恒神殿，就不用担心修炼资源的问题了！”
“永恒神殿招募弟子的模式不固定，不知道永恒神殿这一次招募弟子模式是什么，我能不能加入永恒神殿？”
“、、、、、”
听到那名二阶圣人的话，附近的一二阶圣人纷纷大声议论了起来，眼中尽是兴奋和期待之色。
在众人的议论声当中，一名一阶圣人腾空而起，化作一道流光，直奔古城虚影而去。
很显然，这名一阶圣人想要率先进入古城虚影当中，抢占先机。
砰！
随着一道清脆的响声，在古城虚影附近响起，一道璀璨的圣光，从古城虚影当中激射而出，瞬间将那名一阶圣人击杀，使之化作一片血雾，散落在地面之上。
“神殿投影没有彻底形成之前，任何人都无法靠近，一旦强行靠近，都将被神殿投影直接抹杀！”
“这人是一个大***，一点规矩都不懂，死了也是活该！”
“神殿投影成型开启之后，才能进入其中，否则强行进入，十死无生！”
“区区一个一阶圣人竟然要抢占先机，真是自不量力的家伙！”
“、、、、、”
看到那名一阶圣人的惨样，附近的一二阶圣人纷纷大声议论嘲讽了起来。
一阵嘲讽之后，这些一二阶圣人就分散开来，一遍小心警戒着周围的其他圣人，一遍紧紧地盯着古城虚影，随时准备进入其中。
嗖！嗖！嗖！
在一道道清脆的破空声当中，一名名圣人境修士降落在古城虚影附近，使古城虚影附近的圣人境修士越来越多。
当古城虚影即将彻底成型的时候，古城虚影附近已经汇集了万余个圣人境修士。
这万余个圣人境修士绝大部分都是一阶圣人，二阶圣人只有区区千余人，三阶圣人也只有数十人，四阶圣人更是只有一人。
“神殿投影即将彻底成型，请各位立即向后退却一万里，否则一律杀无赦！”
这时，那名四阶圣人身形一动，腾空而起，悬浮在千米高空之中，看着下方的万余名圣人境修士，语气冰冷的大声威胁道。
说话间，一股股恐怖的气势威压，从那名四阶圣人的身上散发出来，向下方的万余名圣人境修士身上笼罩而去。
“神殿投影是我们大家的机缘，你凭什么让我们后退，独霸神殿投影的机缘！”
“你虽然是四阶圣人，但也不能不讲理，不顾我们这万余名圣人境强者的利益吧！”
“你想要独霸神殿投影的机缘，简直就是妄想！”
“告诉你，我们”是不会后退的！”
“有种，你将我们万余人圣人境强者全部击杀了！”
“、、、、”
那名四阶圣人的语音刚落，一些一二圣人境修士就纷纷满脸愤怒之色的大声反驳道。
“既然你们想死，我就成全你们吧！”
听到那些一二阶圣人境修士的话，悬浮在千米高空的四阶圣人眼中凶光一闪，冷哼一声，体内圣力涌动，一把三阶圣剑从其的身上飞出，带着锐利无比的锋芒，向那些一二阶圣人的身上急速斩落而去。
“兄弟姐妹们，这人不讲道理，我们一起上，杀了他！”
“各位，这人想要独霸神殿投影，我们绝对不能答应！”
“各位，我们一起上，完全可以斩杀一个四阶圣人！”
“各位，我们一起出手，将这个四阶圣人给灭了！”
“、、、、”
面对那名四阶圣人的三阶圣剑攻击，那数十名一二阶圣人，一遍鼓动体内的圣力，催动一件件一二阶防御圣器，守护自己的身体，一遍向其他圣人大声叫喊道。
只是，在场的万余个圣人境修士，根本没有人理睬那数十名一二阶圣人的叫喊声，全部都远离那数十名一二阶圣人。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，那名四阶圣人催动的三阶圣剑，带着锐利的锋芒，轻松洞穿一个个一二阶防御圣器，将那数十名一二阶圣人斩杀当场。
“不想死的立即后退一万里！”
“一分钟之后，还停留在原地者，杀无赦！”
这时，那名四阶圣人将目光投向万余名圣人境修士的身上，语气冰冷的大声威胁道。
听到那名四阶圣人的话，再感受到其身上传来的冰冷杀机，很多一二阶圣人略一迟疑，就纷纷腾空而起，化作一道道流光，向后方飞驰而去了。
见此情景，数十名三阶圣人互相对望了一眼，就纷纷腾空而起，向远方飞驰而去了。
片刻间的功夫，神殿投影附近就只剩下杨峰一个人了。
“小子，你的胆子挺大的啊！”
“就是不知道你的实力，能不能撑的起的胆子！”
看着一个人站在地面之上，略显孤单的杨峰，悬浮在高空的那个四阶圣人眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，那名四阶圣人体内圣力涌动，催动三阶圣剑，向杨峰的身上斩落而去。
面对三阶圣剑的攻击，杨峰的神色不变，身形一动，就灵活的躲过三阶圣剑的攻击。
紧接着，杨峰一个闪动，就消失在原地，出现在那名四阶圣人的身侧。
之后，杨峰手掌一翻，一把一阶圣剑出现在其的手掌之中，在其的挥动之下，带着锐利的锋芒，洞穿那名四阶圣人的脑袋，使之鲜血飞剑，惨死当场。
“越阶而战，越阶击杀，这真是太令人震惊了！”
“这人是谁啊！竟然以三阶圣人的修为实力，越阶斩杀了四阶圣人，真是太令人惊叹了！”
“这人可以越阶而战，大概率可以通过神殿考核，成为神殿弟子！”
“这人不但实力强大，运气不十分的不错，否则怎么可能碰到神殿投影，获得加入神殿的机会呢！”
“、、、、”
刚刚飞出没有多远的数十名三阶圣人，看到杨峰轻松将那个四阶圣人斩杀，并将四阶圣人身上的财富搜刮一空，不由自主的惊呼议论道，眼中尽是羡慕和嫉妒之色。
在这数十名三阶圣人惊呼羡慕的时候，古城虚影彻底成型，化作一个实质性的虚空古城，一个光门，随之出现在虚空古城上方。
见此情景，杨峰一个闪动，就化作一道流光，没入到光门当中，不见了踪迹。
而远方的数十名三阶圣人，以及万余名一二阶圣人，则纷纷露出了狂喜的神色，立即鼓动体内的圣力，化作一道道流光，直奔虚空古城上方的光门而去。
.

第402章 神殿入门考核

“这里是神殿宝库吗？怎么这么多宝物！”
看着眼前，密密麻麻，数以万计，被一道道宝光笼罩的各种宝物，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的感慨道。
在感慨声当中，杨峰没有立即向宝物所在的地方靠近而去，而是放开神识，仔细观察眼前的无数宝物了。
很快，杨峰就发现眼前的宝物高达数百万件，每一件宝物都有一道独特的宝光笼罩。
想要获得宝物，必须将笼罩宝物的宝光摧毁。
而根据杨峰的观察，眼前的数百万道宝光，有强，有弱。
强大的宝光，杨峰仅仅看上一眼，就一阵眩晕，一旦碰触，十死无生！
弱小的宝光，杨峰随手就可以将之破开。
不过，杨峰没有立即行动，而是站在一个角落，静静地等待了起来。
不久之后，一个个三阶圣人，二阶圣人，一阶圣人，犹如潮水一般涌入到神殿空间当中。
“好多宝光啊！”
“这些宝物都是我的！”
“这么多宝物，我要发财了！”
“神殿不愧是永恒大***大势力之一，果然不同凡响，一出手，就是数百万件宝物，真是令人心生向往啊！”
“、、、、”
看着神殿空间当中，密密麻麻，数以万计的宝光，以及被宝光笼罩的宝物，众多一阶、二阶、三阶圣人、纷纷发出一道道兴奋的欢呼之声，直奔一道道宝光而去。
啊！啊！啊！
在一道道凄厉的惨叫声当中，一个个扑向宝光的一阶圣人和二阶圣人，以及三阶圣人被恐怖的宝光洞穿，击杀，化作一片飞灰。
眨眼间的功夫，就有数千个一阶圣人，数百个二阶圣人，十余个三阶圣人，被恐怖的宝光击杀。
这时，一名三阶圣人靠近到一个比较弱的宝光前，一拳将那道弱小的宝光摧毁，从中取出一把一阶圣剑。
紧接着，一道白光从神殿空间上方散落，将那名三阶圣人包裹起来，使之消失在原地，不见了踪迹。
看到那名三阶圣人的情况，其他三阶圣人，以及二阶圣人，一阶圣人，纷纷转移目标，向一个个弱小的宝光发起攻击。
很快，一个个三阶圣人，二阶圣人，轻松摧毁宝光，取出里面的一阶圣器，被神殿空间上方洒落的白光包裹，消失在原地。
而那些一阶圣人，除了寥寥十余人顺利摧毁宝光，获得一阶圣器，被白光传送走之外，其他人全部被宝光击杀。
见此情景，杨峰眼中精光一闪，就快速的靠近到一把四阶圣剑前。
紧接着，杨峰体内圣力涌动，手中的三阶圣剑挥舞而出，带着恐怖的力量，狠狠的斩落在将那把四阶圣剑笼罩的宝光之上。
砰！
在一道清脆的响声当中，将四阶圣剑笼罩起来的宝光，被杨峰摧毁，露出里面的四阶圣剑，被杨峰收取。
这时，一道白光从神殿空间上方洒落，将杨峰包裹起来，使之消失在原地，出现在一片荒原当中。
“欢迎来到永恒神殿弟子考核处！”
“考核任务很简单，那就是在一个小时之内，击杀一百名同阶能量体者！”
“通过考核者，可以成为我们永恒神殿的弟子！”
“未通过考核者，抹杀！”
杨峰刚刚进入到荒原当中，一道清脆的声音，就在其的耳边响起。
紧接着，一百个三阶圣人能量体，在荒原当中凝聚而成，将杨峰团团包围起来。
“万剑诀！”
看着将自己包围起来一百个三阶圣人能量体，杨峰轻喝一声，体内圣力涌动，手中的四阶圣剑挥舞而出。
一道道凌厉的剑光，从杨峰手中的四阶圣剑当中激射而出，带着锐利的锋芒，轻松洞穿一个个三阶圣人能量体，使之溃散开来，化作点点光芒，消失于无形。
“恭喜你通过考核，成为永恒神殿弟子！”
这时，一道清脆的响声，在荒原当中响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和脑海当中，开始对杨峰的身体和识海进行扫描了。
感应到无形的力量后，修炼效果万倍返还系统微微一动，就将关于系统的一切信息，全部遮掩了起来。
很快，杨峰除了系统之外的信息，全部被无形的力量检测，除了系统之外的所有秘密，全部暴漏在无形力量的检测之下。
“经检测，杨峰属于绝世天骄，赐永恒功法一本，三阶圣丹百瓶！”
当无形力量从杨峰身上和脑海当中离开后，一道响亮的声音，在荒原当中响起。
一枚身份令牌，一枚永恒功法玉简，一百瓶三阶圣丹，悬浮在杨峰的身前，任由杨峰收起。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，大手一挥，立即将身份令牌，功三阶圣丹全部收入空间戒指当中。
之后，杨峰伸手取下永恒功法玉简，放开神识扫描了起来。
很快，杨峰就将永恒功法玉简当中的内容，仔细浏览了一遍，并将之烙印在识海深处。
咔嚓！
这时，一道清脆的响声，在杨峰的耳边响起，其手中的永恒功法玉简自动碎裂，化作一片飞灰，散落在荒原之上。
“有了这本可以修炼到永恒者之境的永恒功法，我在修炼到永恒者之前，都不用担心功法的问题了！”
“同时，这本可以直接修炼到永恒者之境的功法，远超我现在修炼的功法，我的修炼速度也将比之前提升百倍不止！”
看到手中的玉简碎裂，化作飞灰，杨峰不以为意，仔细回忆了一下功法当中的内容，嘴角就不由自主的露出了淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
在杨峰嘀咕的时候，一道白光将其包裹，使之消失在原地，出现在一个巨大无比的广场之中。

第403章 神殿外门弟子

“这里是什么地方？”
“好浓郁的原始之气，在这里修炼，要不了多久，我就可以晋升为七阶圣人！”
“我不是通过了神殿考核吗？怎么被传送到这里来了？”
“这里是神殿总部吗？”
“、、、”
杨峰刚刚出现在巨大的广场当中，一道道惊讶的声音，就在其的耳边响起，让其不由自主的放开神识，向四周探索而去。
只是，巨大的广场四周有一道无形的禁制，挡住了杨峰的神识探索。
这让杨峰眉头微皱，开始仔细观察广场上的情况了。
巨大的广场位于群山之中，四周尽是高耸入云的大山。
而巨大的广场之上，则汇集了数千名圣人境修士。
同时，巨大的广场之上不断出现，一道道传送之光。
每一道传送之光的出现，都意味着巨大的广场上多出了一名圣人境修士。
傍晚时分，传送之光不再出现的时候，广场上已经汇集了足足十万圣人境修士。
这时，三道穿着道服的老者，从广场一侧的大山当中飞出，悬浮在广场上方。
一股股恐怖的气息，从三个道服老者的身上散发出来，笼罩十万圣人境修士，让十万圣人境修士纷纷闭上了嘴巴，脸上尽是不安之色。
“我是永恒神殿乾州分部精英弟子山峰的长老赵子谦，所有七阶及以上级别的圣人境修士，随我前往精英弟子山峰，办理精英弟子的手续！”
一名气息最为强大的道服老者，上前一步，语气平淡的说道。
说完，那名道服老者就身形一动，化作一道流光，向远方的一座大山方向飞驰而去了。
听到那名道服老者的话，再看到其的动作，一名名七阶圣人，八阶圣人，九阶圣人，纷纷腾空而起，化作一道道流光，紧随在那名道服老者的身后而去了。
很快，百余名七阶及以上圣人境修士，就离开了巨大的广场。
这时，一名道服老者上前一步，语气平淡的说道：“我是永恒神殿乾州分部内门弟子山峰的长老王琦，所有四阶及以上境界的圣人修士，随我前往内门弟子山峰！”
说完，那名道服老者就身形一动，化作一道流光，向一座大山的方向飞驰而去了。
看到那名道服老者的动作，一名名四阶圣人，五阶圣人，六阶圣人，纷纷腾空而起，跟在那名道服老者身后而去了。
见此情景，杨峰和剩下的九万多圣人境修士，纷纷将目光投向了天空中最后一名道服老者身上，眼中尽是期待的目光。
“我是永恒神殿乾州分部外门弟子山峰的长老李越，你们全部都随我前往外门弟子山峰，办理外门弟子的手续吧！”
感受到杨峰和众多圣人境修士的目光，最后那名道服老者语气平淡的说道。
说完，那名道服老者就身形一动，化作一道流光，向远方的一座山峰飞驰而去了。
听到李越的话，再看到其的动作，杨峰等九万多名圣人境修士，纷纷腾空而起，化作一道道流光，紧随在李越的身后，向远方的一座山峰飞驰而去。
很快，杨峰一行人就来到一座郁郁葱葱，绵延数无数里的巨大山峰当中。
一座座金碧辉煌，气势宏伟，原始之气极为浓郁的宫殿，进入到杨峰一行人的视野当中，让杨峰等一二三阶圣人境修士，纷纷露出了兴奋和期待的光芒。
“我们乾州分部外门弟子山峰，一共有三千座宫殿。
每一座宫殿都配备了侍女，奴仆，厨师等人手；
每一座宫殿的下方都有一个七阶圣脉的节点，原始之气都极为的浓郁，在其中修炼事半功倍！”
“这三千座宫殿能者居住，谁的实力强，谁就可以成为宫殿的主人，在其中修炼，享受！”
“目前，这三千座宫殿被三千名三阶圣人境的外门弟子占据，你们当中谁对自己的实力有信心，谁就可以前往这三千座宫殿，挑战宫殿的主人，将之击败，取而代之！”
“除了三千宫殿，我们外门弟子山峰还有百万石屋，每一座石屋的下方都有一个四阶圣脉的节点，原始之气还算比较浓郁，可以供应外门弟子修炼！”
“有主的石屋，不允许争抢！”
“无故攻击有主石屋者，第一次警告，第二次抹杀！”
“好了！废话我就不和你们多说了，还是你们自己摸索吧！”
“现在，拿出你们的身份令牌，领取你们的外门弟子福利！”
看到杨峰等人的目光，被一座座金碧辉煌的宫殿吸引，李越轻声介绍了一下宫殿的情况，就开始办理正事了。
听到李越的话，杨峰立即将自己的身份令牌取了出来。
同时，其他九万多名圣人境修士，也纷纷取出了自己的身份令牌。
见此情景，李越心念一动，一股股恐怖的气息，从其的身上散发出来，将所有人的身份令牌笼罩其中，查看各个身份令牌中的信息了。
之后，李越大手一挥，一枚枚空间戒指，从其的身上飞出，化作一道道流光，没入到杨峰等人的手掌之中。
做好了这一切之后，李越就身形一动，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
看到李越走了，杨峰立即放开神识，将手中的空间戒指炼化，并查看其中的物品了。
空间戒指当中的物品极为的简单，只有一件永恒神殿外门弟子的制式圣衣，制式圣剑，一本可以修炼到四阶圣人的制式功法，以及一枚介绍永恒大陆情况的《大陆游记》。
看了一下空间戒指当中的物品，杨峰就心念一动，取出外门弟子的制式圣衣，简直穿在身上，并取出制式圣剑，将之提在手中。
之后，杨峰就身形一动，化作一道流光，向下方一座宫殿所在的方向飞驰而去了。
“那人是谁？竟然直接向宫殿的方向飞去了？”
“这人是想要争夺宫殿的居住权吗？”
“这人虽然是三阶圣人，但想要和那些老牌三阶圣人争锋，还是差很远吧！”
“有好戏看了！”
“不知道这人能否夺取宫殿的居住权？”
“如果这人成功夺取了宫殿的居住权，我也想要去试试！”
“、、、、、”
看到杨峰径直的向一座宫殿的方向飞去，其他九万多名一二三阶圣人，纷纷露出了惊讶的神色，不由自主的议论了起来，并主动跟在杨峰身后，看好戏去了。

第404章 大陆游记

“我是刚入门的神殿外门弟子杨峰，请宫殿当中的师兄出来一战！”
杨峰悬浮在宫殿上方，手持制式圣剑，鼓动体内的圣力，大声叫喊道。
“杨峰的胆子真大，刚刚加入神殿，就敢挑战那些神殿老牌弟子！”
“不知道杨峰能不能挑战成功？”
“应该可以挑战成功吧！”
“毕竟杨峰只要不蠢，就不会盲目的挑战！”
“没有必胜的把握，杨峰应该不会如此大胆挑战！”
“、、、、”
看着悬浮在宫殿上方的杨峰，九万多名刚刚入门的神殿外门弟子，纷纷低声议论了起来，看向杨峰的眼神充满了期待之色。
咔嚓！
伴随着一道清脆的响声，宫殿的大门被打开，一个一丈多高，浑身散发着冰冷杀机的大汉，从宫殿当中出来。
“小子，就是你想要挑战我吗？”
“今天不将你给打残了，我徐天的名字倒过来写！”
看着悬浮在空中的杨峰，那名精壮大汉一脸煞气的大声叫喊道。
在叫喊声当中，那名精壮大汉心念一动，体内圣力急速涌动，一把三阶圣剑，从其的身上飞出，带着锐利无比的锋芒，向杨峰的身上斩落而去。
面对三阶圣剑的攻击，杨峰的神色不变，大手一挥，精纯的圣力透体而出，凝聚出一个大手，抓住三阶圣剑，使之在虚空中，无法动弹分毫。
紧接着，杨峰心念一动，手中的制式圣剑光芒一闪，就化作一道凌厉的剑光，从那名精壮大汉的肩膀上穿过，使之鲜血飞溅，发出一道凄厉的惨叫之声。
“我认输！”
感受到肩膀上传来的剧痛之感，在看到被大手抓住，无法动弹分毫的三阶圣剑，那名精壮大汉脸色大变，立即大声叫喊道。
这时，一把金色钥匙，自动从精壮大汉的身上飞出，落入到杨峰的手掌之中。
看了一眼手中的金色钥匙，杨峰就身形一动，化作一道流光，没入到金碧辉煌的宫殿当中。
而那名三阶圣剑在失去了圣力大手的束缚之后，立即化作一道流光，返回到精壮大汉的身体当中。
“卧槽！老子的运气这么差，竟然被一个新人给秒了，真是日了够了！”
精壮大汉看了一眼大门紧闭的宫殿，无奈的咒骂一声，就握着被洞穿的肩膀，腾空而起，向远方飞驰而去了。
“神殿的老牌外门弟子这么弱吗，竟然被杨峰一招秒杀了！”
“卧槽！神殿的老牌外门弟子这么弱，我也可以抢夺一个宫殿居住啊！”
“杨峰给我们开了一个好头啊，我这就去抢夺其他宫殿！”
“、、、、”
看到杨峰轻松将宫殿主人击败，夺去了宫殿的居住权，在附近观战的很多三阶圣人，纷纷露出了兴奋和激动的神色，立即向其他宫殿的方向飞驰而去。
很快，这些向宫殿主人发起挑战的三阶圣人，尽皆被宫殿主人重创，需要花费很长的时间和精力以及资源疗伤。
如果不是有神殿规则的限制，这些向宫殿主人发起挑战的三阶圣人，一个都活不了，全部都将被秒杀。
这时，刚刚加入神殿的外门弟子，才惊讶的发现，不是神殿老牌外门弟子实力弱小，不堪一击，而是杨峰这个新人太恐怖，太强大了！
在众多新入门外门弟子惊叹的时候，杨峰则靠在舒适的兽皮沙发之上，一边品尝着清香可口的圣果，一边用神识浏览《大陆游记》的内容。
《大陆游记》是永恒神殿殿主撰写的游记，里面记载了永恒大陆很多的信息，对于永恒大陆的疆域，各种险地禁地，各大势力，各大种族等有着详细的介绍。
将《大陆游记》仔细浏览一遍后，可以让人对于永恒大陆有一个非常详细的了解。
不过，《大陆游记》的内容非常多，以杨峰的浏览速度，也足足花费了一个月的时间，才将《大陆游记》浏览了一遍。
在将《大陆游记》浏览了一遍后，杨峰对于永恒大陆有了一个详细的了解，对于辽阔无限，瀚海无边，精彩纷呈的永恒大陆充满了向往。
根据《大陆游记》的记载，永恒大陆无边无际，每时每刻都在向外进行扩张，疆域堪称无限。
不过，永恒大陆的核心腹地，被划分为三千大州。
这三千大州，每一个都极为的辽阔，就算是可以穿梭虚空，速度是亿万倍光速的永恒之王，想要从大州的最东面达到最西面，也需要最终一亿年的时间！
由此可见，永恒大陆的大州是多么的辽阔，疆域是多么的浩瀚。
永恒大陆的疆域辽阔，资源丰富，势力繁多，犹如恒河之沙，数不尽数。
其中最为强大的四个势力，分别为永恒联盟，永恒纪元，永恒混沌，永恒神殿。.
永恒联盟，永恒纪元，永恒混沌，永恒神殿四大势力，每一个都有九阶永恒神王坐镇，每一个都雄霸永恒大陆数百亿年，每一个都在三千大州设立三千分部，每一个都弟子众多，遍布永恒大陆、、、
可以毫不夸张的说，永恒联盟，永恒纪元，永恒混沌，永恒神殿四大势力当中的任何一个，都可以横推永恒大陆其他势力的实力和底蕴，是永恒大陆无可争议的主宰者。
杨峰作为永恒神殿的外门弟子，永恒联盟，永恒纪元，永恒混沌三大势力，不是很关注，对于《大陆游记》当中关于永恒神殿的记载，却十分的上心，将其中记载的每一句话都烙印在心中。
根据《大陆游记》的记载，永恒神殿是一个高度自由的势力，只要在固定的时间之内，完成永恒神殿发布任务，其他时间一切自由。
同时，永恒神殿等级分明，从高到低，依次为神殿殿主，神殿副殿主，神殿护法，神殿执事，神殿王牌弟子，神殿核心弟子，神殿真传弟子，神殿精英弟子，神殿内门弟子，神殿外门弟子。
在永恒神殿当中，只要实力达标，神殿功勋值达标，在完成一项晋升任务，就可以轻松升级，获得更高身份，更多的修炼资源，以及更大的自由。
“永恒神殿的晋级制度不错，十分适合我！”
回忆了一下《大陆游记》当中关于永恒神殿等级制度的记载后，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，一脸期待之色的嘀咕道。

第405章 神殿功勋值

“叮！宿主修炼到四阶圣人之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体强化一万倍！”
当杨峰突破三阶圣人的瓶颈，晋升为四阶圣人之后，一道清脆的响声在其的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和灵魂当中，对其的身体和灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂都被强化了一万倍，综合实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，可以轻松镇杀五阶圣人，但想要镇压六阶圣人，却力有不逮，甚至有极大的可能被六阶圣人给反杀了！”
“毕竟，六阶圣人和四阶圣人之间的差距很大！”
“一个六阶圣人可以轻松斩杀十万个五阶圣人，一个五阶圣人可以轻松斩杀一万个四阶圣人。
简单的换算一下，一个六阶圣人可以轻松斩杀十亿个四阶圣人，两者之间的差距太过于巨大。”
“杨峰刚刚晋升为四阶圣人，就算身体和灵魂被强化了一万倍，综合实力和战斗力，是同阶修士的数万倍，但和六阶圣人之间的差距也极大，很难跨越！”
“实际上，无论是圣人境，永恒之境，或者是永恒神王之境，到了中后期，每一个等级之间的差距都极为巨大，都犹如鸿沟一般，难以跨越！”
“因此，我想要越阶而战，越阶杀人，将十分的困难，只能做到同阶无敌！”
“所以，我以后一定要谨慎一点，不能像仙界和神界那样嚣张了！”
感受了一***内澎湃的圣力，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就从空间戒指当中取出一瓶三阶圣丹，从中倒出一枚，吞服下去，运转功法，继续凝聚圣力，修炼了起来。.
四阶圣人在浩瀚无边的永恒大陆之上，还是太弱小了。
杨峰准备尽可能的将自身的修为实力提高一点，再外出冒险。
毕竟，永恒神殿乾州分部原始之气浓郁，资源丰富，且安全有保障，杨峰完全没有外出冒险的必要。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三年的时间就过去了。
在过去的三年当中，杨峰没有离开过宫殿一步，一直在宫殿当中闭关修炼。
经过三年的苦修，杨峰轻松修炼到四阶圣人巅峰，只需要再修炼一段时间，就可以晋升为五阶圣人了。
不过，杨峰没有继续修炼，一鼓作气的修炼到五阶圣人之境，而是从空间戒指当中取出自己的身份令牌，将一丝神识投入其中。
紧接着，一个虚拟面板，进入到杨峰的识海当中。
“打开任务列表！”
看着识海当中的虚拟面板，杨峰语气平淡的说道。
紧接着，一行行关于外门弟子的任务，出现在虚拟面板之上，进入到杨峰的识海当中。
“猎杀圣兽？这个要外出，太耽搁时间了，排除！”
“给内门弟子照顾圣药园？这个太浪费时间了，排除！”
“前往圣脉矿洞，开采圣石？这个是要当苦力啊，我可不干，排除！”
“、、、、”
“炼制圣丹，根据圣丹品质，奖励相应的神殿功勋值？这个不错，就这个吧！”
快速的浏览了一会关于外门弟子的任务，杨峰从中挑选了一个炼丹的任务，作为自己赚取神殿功勋值的渠道。
神殿功勋值是永恒神殿等级体系重要的一环。
所有神殿弟子，想要提升自身的等级，都必须消耗相应的神殿功勋值，获取一个进阶任务。
神殿弟子完成进阶任务，可以直接进阶，自身等级提升，获得更好的待遇，更多的权利。
神殿弟子进阶任务失败，则需要重新积攒神殿功勋值，重新兑换进阶任务。
除此之外，神殿功勋值也是永恒神殿的通用货币，可以在永恒神殿兑换功法技能，圣器，永恒神器，丹药，强者的一对一指导等。
杨峰现在是四阶圣人巅峰修士，达到了晋升为内门弟子的修为标准，只需要消化一千功勋值，就可以申请晋升为内门弟子，获得一个进阶任务。
当杨峰完成进阶任务后，就可以晋升为内门弟子，前往内门弟子山峰修炼，并获得内门弟子的福利待遇。
杨峰准备在晋升为五阶圣人之前，先晋升为内门弟子。
所以，杨峰暂缓修炼，直接领取任务，赚取神殿功勋值，在申请晋升为内门弟子，完成进阶任务。
“一阶圣丹，一枚一点神殿功勋！”
“二阶圣丹，一枚三点神殿功勋！”
“三阶圣丹，一枚十点神殿功勋！”
“一阶圣丹的标准成功率为33%！”
“二阶圣丹的标准成功率为25%！”
“三阶圣丹的标准成功率为20%！”
“成功率高于标准成功率，多余的丹药，归个人所有！”
“成功率低于标准成功率，缺少的丹药，个人补全！”
“永恒神殿乾州分部外门弟子杨峰，接取多少圣丹的任务？”
随着杨峰接取了炼丹任务，一行行提示语，在虚拟面板上显现，进入到其的视野当中。
“我要接取十万枚三阶圣丹的任务！”
看到虚拟面板上的提示语，杨峰轻声回应道。
“外门弟子一次最多接取一千枚三阶圣丹的任务！”
杨峰的语音刚落，一行提示语就出现在虚拟面板之上。
“那就接取一千枚三阶圣丹的任务吧！”
看到提示语，杨峰毫不迟疑的回应道。
听到杨峰的话，虚拟面板上出现一个详细的任务清单，并让杨峰在上面签字。
随着杨峰的一丝神识烙印在任务清单之上，杨峰的身份令牌微微一亮。
一道传送之光出现在杨峰身侧，一枚空间戒指凭空出现在杨峰的身前。
杨峰心念一动，一丝神识进入到空间戒指当中，一三阶圣丹的丹方，五千份三阶圣丹的药材，以及一个三阶圣器丹炉，静静地躺在空间戒指当中。
“永恒神殿弟子的身份令牌，真是一个好东西啊！”
“不过，想要永恒神殿弟子的身份令牌发挥出作用，还需要永恒神殿这个九阶永恒神王器居中调和才行啊！”
“没有永恒神殿这个九阶永恒神王器居中调和，神殿弟子的身份令牌，根本不可能拥有空间传送，虚拟空间等各种功能！”
看了一眼空间戒指当中的物品，杨峰轻声感慨一句，就取出三阶圣丹的丹方，仔细研究了起来。

第406章 进阶任务

将三阶圣丹的丹方仔细研究了一下后，杨峰就从空间戒指当中取出三阶圣器炼丹炉，催动体内的圣力，灌注到三阶圣器炼丹炉当中，使之释放出灼热的火焰。
之后，杨峰心念一动，从空间戒指当中取出一份三阶圣丹的药材，将之按照丹方上的要求和步骤，先后投入到炼丹炉当中。
砰！
在一道清脆的响声当中，炼丹炉炸炉，里面的药材化作一片焦炭。
“叮！宿主炼制了一次三阶圣丹，修炼效果万倍返还，获得炼制一万次三阶圣丹的经验！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数关于炼制三阶圣丹的经验，在杨峰的脑海当中闪现，让其瞬间就了解到无数关于炼制三阶圣丹的注意事项，以及各种各样的失败原因。
静静地感悟了一下脑海当中关于炼制三阶圣丹的经验后，杨峰心念一动，就将炼丹炉当中的焦炭清理出去，重新凝聚圣火，投入各种药材，继续炼制了起来。
这一次，杨峰顺利的炼制出一枚三阶圣丹，让其眼中闪过一道淡淡的笑意。
“叮！宿主炼制了一次三阶圣丹，修炼效果万倍返还，获得炼制一万次三阶圣丹的经验！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的脑海当中响起，无数关于炼制三阶圣丹的经验，在其的脑海当中闪现，让其对于炼制三阶圣丹更加熟悉了起来。
默默地感悟了一下三阶圣丹的炼制之法，杨峰将炼丹炉清理一下，就催动圣力，凝聚圣火，投入各种药材，继续炼制了起来。
不过，这一次，杨峰直接一次性投入了一百份三阶圣丹的药材，准备同时炼制一百枚三阶圣丹。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，炼丹炉的炉盖打开，一百枚散发着浓郁药香的三阶圣丹，进入到杨峰的视野当中，让杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，将之收到一个瓷瓶当中。
之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即炼制了三阶圣丹了。
一个月之后，杨峰将五千份三阶圣丹的药材消耗殆尽，顺利的炼制出四千九百九十二枚三阶圣丹，成功率达到恐怖的99%以上！
而这还是杨峰一次炼制一百枚三阶圣丹的原因，如果杨峰一次只炼制一枚三阶圣丹，成功率将高达百分之百！
不过，杨峰不可能为了一丁点的成功率，浪费大量的时间，一枚一枚的炼制。
“提交炼丹任务！”
这时，杨峰将一丝神识投入到身份令牌，进入虚拟面板当中，直接提交炼丹任务。
紧接着，一道传送之光，从身份令牌当中激射而出，悬浮在杨峰的身前。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即将存放着一千枚三阶圣丹，一个三阶圣器丹炉，三阶圣丹丹方的空间戒指，放在传送之光之上。
之后，传送之光一个闪动，就包裹着空间戒指，消失不见了。
紧接着，杨峰的身份令牌一个闪动，多出了一万点神殿功勋值。
“神殿功勋值到手了，可以申请晋升为内门弟子了！”
看到身份令牌上的一万点神殿功勋值，杨峰微微一笑，轻声嘀咕一句，就将神识投入身份令牌当找，找到申请晋升为内门弟子的界面，点击申通。
“进阶任务：前往清泉药园，击杀清泉药园当中的十二个四阶圣兽蝗虫！”
这时，一行提示语，出现在面板之上，进入到杨峰的视野当中。
紧接着，清泉药园的位置和前往清泉药园的地图路线，显现在面板之上，清晰的进入到杨峰的感应之中。
见此情景，杨峰的神色不变，立即收起身份令牌，起身向宫殿外走去了。
之后，杨峰确认了一下方向，就腾空而起，化作一道流光，向清泉药园的方向飞驰而去了。
清泉药园位于永恒神殿乾州分部外门弟子山峰的一个峡谷当中，距离杨峰居住的宫殿不是很远，只有十余万公里的距离。
仅仅几分钟的时间，杨峰就来到清泉药园上方，被清泉药园的守护大阵阻挡，无法进入其中。
对此，杨峰的神色不变，手掌一翻，身份令牌就出现在其的手掌之中。
紧接着，杨峰体内圣力涌动，灌注到身份令牌当中，使之释放出一道璀璨的圣光，落在清泉药园的守护大阵之中。
顿时，只见到清泉药园的守护大阵被打开，一个丈许高的光门，出现在杨峰的视野当中。
之后，杨峰一个闪动，就穿过光门，进入到清泉药园当中，放开神识，搜寻四阶圣兽蝗虫所在的位置了。
很快，杨峰就发现了十二个四阶圣兽蝗虫所在的位置，眼中凶光一闪，就鼓动体内的圣力，将之灌注到一把四阶圣剑当中，使之光芒闪烁，带着锐利的锋芒，向十二个四阶圣兽蝗虫的身上急速斩落而去。
面对四阶圣剑的攻击，十二个四阶圣兽蝗虫立即发出一道道愤怒的吼叫之声，腾空而起，化作一道道流光，挥舞着锋利的爪子，径直的迎上四阶圣剑。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，四阶圣剑光芒大盛，一道道凌厉的剑光从中激射而出，将十二个四阶圣兽蝗虫覆盖洞穿，使之化作一片血雾，散落在地面之上。
这时，杨峰的身份令牌微微一亮，一道任务完成的提示语，出现在身份令牌当中，让杨峰的脸上露出了淡淡的笑意，身形一动，就向内门弟子山峰所在的方向飞驰而去了。
“一剑秒杀十二个四阶圣兽蝗虫，不愧是神殿评为同阶无敌的绝世天骄！”
看着杨峰离去的背影，悬浮在清泉药园高空，将一切尽收眼底的李越，眼睛一亮，不由自主的感慨道。
一声感慨后，李越一个闪动，就消失在原地，不见了踪迹。

第407章 晋升内门弟子

“内门弟子山峰的原始之气比外门弟子山峰浓郁了上百倍，在这里的修炼速度，比在外门弟子山峰快上很多倍！”
“内门弟子山峰上遍布各种各样的宫殿，每一个内门弟子都有一个独立的宫殿，作为修炼居住之所，比外门弟子强多了！”
感受到内门弟子山峰上散发的浓郁原始之气，再看到山峰上连绵不绝的宫殿群，杨峰眼中闪过一道精光，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰根据身份令牌上显示的地图路线，径直的向内门弟子山峰顶部的内务殿方向飞驰而去。
很快，杨峰就飞到内门弟子山峰顶部，一个巨大无比，散发着古老厚重气息的宫殿，进入到其的视野当中。
这时，杨峰心念一动，就降落在巨大的宫殿前方，缓步向宫殿当中走去了。
“弟子杨峰，见过王长老！”
来到宫殿深处，看到坐在椅子上看书的王琦，杨峰语气恭敬地问候道。
“杨峰，你的天赋不错！希望你能够再接再厉，早日修炼到永恒境，成为我们永恒神殿的真传弟子，获得我们永恒神殿的真传！”
听到杨峰的问候，王琦放下手中的书籍，一脸笑意的望着杨峰说道。
说完，王琦就大手一挥，一枚空间戒指从其的身上飞出，悬浮在杨峰的身前。
“这枚空间戒指当中有一套内门弟子的制式圣衣和圣剑，一枚可以修炼到七阶圣人之境的功法玉简，一百瓶辅助修炼的四阶圣丹！”
“这些都是你作为我们永恒神殿内门弟子的福利！”
“除此之外，你身份令牌上的权限也获得了提升，可以直接查看接取内门弟子的任务列表，兑换六阶及以下级别的圣器、圣丹、圣级功法和技能等。”
“如果没有什么事情的话，你可以离开，随意找一个没人的宫殿修炼居住了！”
王琦指着悬浮在杨峰身前的空间戒指，语气平淡的说道。
“是，王长老！”
杨峰将身前的空间戒指收起，一脸恭敬之色的回应一句，就转身离开内务殿。
“不愧是同阶无敌的绝世天骄，修炼速度就是快！”
“不过，神殿每年都会招募无数绝世天骄，能够走到最后的屈指可数，不知道杨峰能否走到最后！”
看着杨峰离去的背影，王琦轻声嘀咕一句，就拿起书籍，继续躺在椅子上看了起来。
“山峰半山腰的宫殿都被人占据了，只有山脚下的宫殿还有剩余，只能在山脚下选择一个宫殿了！”.五
杨峰悬浮在高空之中，看着下方密密麻麻的宫殿群，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就将目光投向了那些没有开启阵法的无主宫殿之上，仔细查看了起来。
很快，杨峰就选中了一个宫殿，一个闪动，就消失在原地，出现在那个宫殿当中。
紧接着，杨峰手掌一翻，身份令牌出现在其的手掌之中，在其的圣力催动之下，释放出一道璀璨的圣光，照耀在宫殿的阵法之上，将之启动。
这时，一道薄薄的防护罩，将宫殿笼罩其中，向外界表明这座宫殿有主了。
在杨峰忙碌的时候，百余名美貌的侍女，数十名仆人，几名厨师，在一名宫殿管家的带领之下，来到杨峰的身前，跪伏在地上，语气恭敬地说道：“属下见过主上！”
“都起来吧！”
看着跪伏在地上的侍女仆从厨师，杨峰语气平淡的说道。
说完，杨峰就进入宫殿客厅当中，随意的躺在舒适的沙发之上，回忆神殿内门弟子有关的信息了。
这时，几名最为美丽的侍女，缓步走到杨峰的身前，给杨峰的敲背，捶腿，喂食新鲜可口的圣果了。
其他人则在宫殿客厅两侧待命，随时听从杨峰的吩咐。
见此情景，杨峰的神色不变，没有拒绝几名美丽侍女的服侍，静静地享受了起来。
很快，杨峰就将神殿内门弟子有关的信息回顾了一下，发现神殿内门弟子十分的自由。
除了百年一次的强制任务之外，神殿内门弟子的其他时间，全部自由安排，神殿没有任何强制要求。
这让杨峰不由自主的在心中感慨道：“既然神殿外门弟子如此自由，那么，我就可以安心的宫殿当中修炼，不用操心其他繁琐的事宜了！”
心中有了打算之后，杨峰先就在宫殿当中默默地修炼生活了起来。
“叮！宿主修炼到七阶圣人之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍！”
随着杨峰突破六阶圣人的瓶颈，晋升为七阶圣人，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和灵魂当中，对杨峰的身体和灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力和战斗力，可以轻松斩杀同阶修士，但却远不是八阶圣人的对手，一个照面，就会被八阶圣人给击杀了！”
“也就说，从现在开始，在晋升为永恒境之前，没有强大的武器装备辅助，我很难越阶而战，越阶斩杀敌人了！”
感受了一***内澎湃的圣力，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就运转功法，继续修炼了起来。
当杨峰将修为提升到七阶圣人巅峰之境，感受到瓶颈，短时间无法突破的时候，才停止修炼。
之后，杨峰开始接取炼制六阶圣丹的任务，疯狂炼制六阶圣丹，赚取神殿功勋值，积攒六阶圣丹。
“我已经晋升为内门弟子九十年了，还有十年，神殿就会给我发布一个强制任务！”
“与其让神殿给我发布强制任务，不如我主动申请晋升为精英弟子，完成进阶任务，晋升为精英弟子，获得更好的福利待遇，更高的权限！”
杨峰看了一眼身份令牌上高达上千万的神殿功勋值，略一沉思，就直接申请晋升为精英弟子了。
“进阶任务：前往月牙谷底，剿灭月牙盗匪！”
这时，一行任务提示语，出现在虚拟面板之上，进入到杨峰的视野当中。
同时，无数关于月牙谷底和月牙盗匪的信息，出现在虚拟面板之上，进入到杨峰的神识感应之中。

第408章 前往月牙谷地

“月牙谷地位于乾州东北部，是一个狭长的谷地平原，由月氏部落管辖，每年都会向永恒神殿乾州分部提供大量的特月牙米，是永恒神殿乾州分部的附属势力，受到永恒神殿乾州分部庇护！”
“不久之前，月牙谷地出现了一支盗匪，在月牙谷地当中肆意劫掠，让月氏部落损失惨重，无数百姓被杀，无数良田会毁灭！”
“月氏部落派出强者围剿盗匪，不但没有将盗匪剿灭，反而被盗匪重创，死伤惨重，不得不向永恒神殿乾州分部求援！”
“根据月氏部落提供的信息显示，月牙盗匪的人数不多，只有区区万余人，但各个都是精英，各个都精通战斗，且有七阶圣人坐镇，综合实力和战斗力，极为的强大！”
“如果月牙盗匪的最强者，只是七阶圣人，我有必胜的把握，可以轻松将之剿灭！”
“但月氏部落提供的信息不一定准确，一旦月牙盗匪当中有八阶圣人坐镇，我就十分危险了！”
“因此，在前往月牙谷地之前，我必须准备充分一点！”
看完关于月牙谷地和月牙盗匪的信息后，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将神识投入到身份令牌当中，进入神殿功勋值兑换界面。
紧接着，无数圣器，圣丹，圣法的信息，出现在兑换界面之上，进入到杨峰的感应之中。
此时，因为已经申请晋升为精英弟子的原因，杨峰的兑换权限被提升了少许，拥有了一部分精英弟子的权限。
之前，杨峰最多只能兑换六阶圣器和六阶圣丹等物品。
但现在，杨峰却就可以兑换七阶圣器和七阶圣丹，以及七阶圣法等物品。
“我有一千多万神殿功勋值，可以挑选最好的东西兑换！”
看着兑换界面上，密密麻麻，数量众多的物品信息，杨峰眼睛一亮，轻声嘀咕一句，就开始仔细浏览其中的各种物品信息了。
“一把七阶圣剑、一件七阶圣器盔甲、一艘七阶圣器飞舟、一瓶七阶圣丹、三本七阶圣法秘术。”
很快，杨峰就挑选了自己需要的物品，并将积攒的上千万神殿功勋值消耗殆尽。
“确认！”
随着杨峰在心中默念一声，其的上千万神殿功勋值被扣除殆尽。
一道传送之光出现在杨峰的身前，一枚空间戒指从传送之光当中出现，进入到杨峰的手掌之中。
放开神识，查看了一下空间戒指当中的物品，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，立即将七阶圣剑，七阶圣器盔炼化，收入体内。
之后，杨峰取出三本七阶圣法秘术，默默地修炼了起来。
“叮！宿主修炼了一遍天地谛听，修炼效果万倍返还，宿主将天地谛听修炼到达成之境！”
“叮！宿主修炼了一遍风雷圣法，修炼效果万倍返还，宿主将风雷圣法修炼到达成之境，领悟风雷之意！”
“叮！宿主修炼了一遍破虚秘术，修炼效果万倍返还，宿主将破虚秘术修炼到达成之境，领悟破虚真意，可以看破虚妄，发现万物本质！”
随着一道道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数关于天地谛听，风雷圣法，破妄秘术的奥义，在杨峰的脑海当中闪现，让杨峰轻松将之修炼到大成之境，并领悟了风雷之意和破虚真意。
“准备妥当，可以出发了！”
这时，杨峰眼中精光一闪，轻声嘀咕一句，就起身离开修炼室，离开宫殿，腾空而起，向内门弟子山峰顶部的内务殿方向飞驰而去了。
很快，杨峰就来到内务殿，进入内务殿深处的传送大阵当中。
之后，杨峰将一丝圣力灌注到身份令牌当中，使之释放出一道璀璨的圣光，照耀在传送大阵之上。
紧接着，传送大阵快速的启动，一道白光将杨峰包裹，使之消失在原地，出现在乾州东北部的明月城地下传送大阵当中。
“请从传送大阵当中出来，并出示身份令牌！”
这时，一道苍老的声音，传到杨峰的耳朵之中，让其立即向声音的来源处望去。
只见到一个白发苍苍的老者，盘坐在传送大阵一旁，一股股若有若无的恐怖气息，从那名白发老者的身上散发出来。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即从传送大阵当中出来，并取出自己的身份令牌，将之递给那名白发老者。
白发老者看了一眼杨峰的身份令牌，语气平淡的说道：“你只有三个月的时间！”
“三个月之后，你将无权使用明月城的传送大阵，只能自己想办法回去！”.
说完，那名白发老者就闭上眼睛，假寐了起来。
听到白发老者的话，杨峰立即收起身份令牌，快步向外面走去了。
很快，杨峰就来到明月城的大街之上，无数喧嚣的声音，扑面而来，一股繁华的市井生活，进入到其的视野当中。
“明月城是永恒神殿乾州分部在乾州东北部的三大据点之一，辐射乾州东北部小半个区域，繁华无比，修士众多，消息灵通。
我先在明月城打探一下月牙谷地和月牙盗匪的消息，将之和月氏部落提供的信息对照一下，再前往月牙谷地也不迟！”
站在繁华的大街之上，杨峰轻声嘀咕一句，就径直的向街道中央一个极为宏伟壮观的酒楼方向走去了。
不久之后，杨峰就从酒楼当中打探到了月牙谷地和月牙盗匪的消息。
而这些消息和月氏部落提供的消息相差无几，这让杨峰暗暗松了一口气，也没有在明月城闲逛，直接腾空而起，驾驶着七阶圣器飞舟，直奔月牙谷地而去了。
明月城距离月牙谷地极为的遥远，杨峰足驾驶着七阶圣器飞舟，足足飞行了十天的时间，才顺利的抵达月牙谷地。
而这还是杨峰穿着永恒神殿内门弟子服饰，无人阻拦的原因。
如果不是杨峰穿着永恒神殿内门弟子的服饰，镇住了很多宗门和散修强者，以及强大的圣兽，杨峰中间不知道要遭遇多少次袭击，需要花费数倍，乃至数十倍的时间，才能赶到月牙谷地。
来到月牙谷地后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即化作一道流光，直奔月氏部落总部所在的月牙城而去。

第409章 月牙盗匪

“卧槽！月牙盗匪竟然在攻打月牙城，真是太令人震惊了！”
看着前方正在攻打月牙城的月牙盗匪，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的惊呼道。
月牙城是月氏部落的主城和老巢，不但驻扎着月氏部落的最强军队，还有月氏部落的七阶圣人强者强者坐镇，更有顶尖圣人护城大阵守护。
没有永恒者的修为实力，根本无法将月牙城的护城大阵摧毁，更无法对月牙城造成实质性的伤害。
最重要的是，月牙城距离明月城不是特别远。
一旦月牙城向明月城求援，明月城的永恒境，很快就可以赶到。
因此，月牙盗匪想要攻占月牙城，必须有永恒者出手才行。
而月牙盗匪明显没有永恒者，否则早就被永恒神殿乾州分部的强者剿灭了。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在杨峰震惊惊呼的时候，一道道剧烈的轰鸣声在月牙城当中响起。
月牙城原本坚不可摧的护城大阵，被人从内部摧毁，化作满天光点，消失于无形。
杀！杀！杀！
这时，月牙城外的月牙盗匪的发出一道道震天的喊杀之声，满脸兴奋和激动之色的鼓舞着手中的圣器，向月牙城当中杀奔而去。
而月牙城的守卫，则因为护城大阵被摧毁，陷入到恐慌当中，战斗力锐减。
一旦城外的月牙盗匪杀入城中，月牙城十有八有将会被攻占，城中百姓瞬间沦为待宰的羔羊肉任由月牙盗匪宰割。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，心念一动，就鼓动体内的圣力，灌注到七阶圣剑当中。
紧接着，只见到杨峰的七阶圣剑光芒大盛，化作一道流光，直奔月牙盗匪而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，七阶圣剑带着锐利的锋芒，轻松洞穿一个个月牙盗匪的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当中。
眨眼间的功夫，七阶圣剑就轻松击杀数千名月牙盗匪，让残余的月牙盗匪脸色大变，眼中尽是惊恐之色，立即四散而逃。
“七阶圣人？”
“神殿弟子？”
“神殿出手了？”
“区区一个七阶圣人，竟然敢对我们月牙盗匪出手，真是不知道死字是怎么写的！”
“一起上，杀了他！”
“““““”
看到杨峰轻松屠杀己方数千圣人，在感应到杨峰的修为实力，十余个七阶圣人盗匪眼中凶光闪烁，纷纷大声怒吼道。
在怒吼声中，十余个七阶圣人盗匪立即鼓动体内的圣力，催动一件件七阶圣器，向杨峰的身上攻击而去，一副想要将杨峰淹没，击杀的模样。
面对十余个七阶圣人盗匪的攻击，杨峰的神色不变，轻喝一声，七阶圣剑就化作一道流光，迎上十余件七阶圣器，轻松将之击溃。
紧接着，七阶圣剑在杨峰的催动之下，带着锐利的锋芒，轻松将十余个七阶圣人盗匪的脑袋斩落，使之鲜血飞溅，惨死当场。
“首领们死了，快跑啊！”
“神殿弟子太凶猛了，大家快逃命啊！”
“分散跑，跑掉一个是一个！”
“““““”
看到杨峰轻松将十余个七阶圣人盗匪斩杀，残余的数千个盗匪纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来。
在残余数千盗匪惊呼逃跑的时候，七阶圣剑光芒一闪，一道道凌厉的剑光从中激射而出，向一个个盗匪的身材斩落而去。
砰！砰！砰！
伴随着一道道清脆的响声当中，一道道凌厉的剑光，轻松洞穿一个个盗匪的脑袋，使之惨死当场。
片刻间的功夫，残余的数千盗匪就被凌厉的剑光斩杀殆尽。
这时，杨峰心念一动，灵魂秘术施展开来，万余个盗匪的灵魂，被快速的收拢到一起，炼化为一股股精纯的魂力，和一个个记忆珠。
之后，一股股精纯的魂力，融入到杨峰的灵魂当中，让其的灵魂变得更加的强大坚韧。
“叮！宿主的灵魂提升千分之一，修炼效果万倍返还，宿主的灵魂提升十倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量进去杨峰的识海当中，对杨峰的灵魂进行强化。
当无形的力量消失之后，杨峰的灵魂被强化了十倍。
感受了一下强大了十倍的灵魂，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，立即浏览起记忆球当中的记忆了。
很快，杨峰就将记忆球当中的记忆浏览了一遍，对于月牙盗匪有了一个清晰的了解。
“月牙盗匪在月牙湖底发现了一个永恒者的洞府，需要月氏部落嫡系血脉才能打开那个永恒者的洞府！”
“所以，月牙盗匪勾结月氏部落的大臣，摧毁月牙城的护城大阵，攻入月牙城，生擒月氏部落嫡系血脉，打开那个永恒者洞府！”
“月牙盗匪九成以上的人员，都被我斩杀了，只有千余名精英留在月牙湖，守护永恒者洞府的安全！”
“我必须去一趟月牙湖，将留守在哪里的千余名月牙盗匪全部击杀，才算完成进阶任务！”
整理了一下月牙盗匪的记忆，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
在杨峰嘀咕的时候，一名穿着锦衣的老者，带着一群圣阶强者，从月牙城中飞出，直奔杨峰而去。
“月氏部落首领月无缺，见过神殿使者，谢神殿使者救命之恩！”
靠近到杨峰身侧百余米后，锦衣老者飞落在地上，一脸恭敬之色的向杨峰鞠躬行礼道。
“谢神殿使者救命之恩！”
这时，锦衣老者身后的众人，跪伏在地上，向杨峰叩首感谢。
“我是神殿内门弟子杨峰，奉命剿灭月牙盗匪，你们不用多礼，都起来吧！”
看着跪伏在地上的众人，杨峰语气平淡的说道。
“谢神殿使者！”
听到杨峰的话，跪伏在地上的众人，齐声回应一句，才缓慢的站起身。
这时，锦衣老者缓步走到杨峰的身边，语气恭敬的说道“使者大人，请随我前往城主府休息，让我们月牙城尽一下地主之谊！”
“好！”
杨峰略一迟疑，就点头回应道。
月氏盗匪在月牙湖的留守人员，在没有得到永恒者的宝藏前，暂时不会逃跑，不急于一时。
最重要的是，杨峰对于那个永恒者的洞府也非常感兴趣，想要找一个月氏部落的嫡系血脉，帮自己打开永恒者的洞府。
得到杨峰的肯定回答后，锦衣老者心中大喜，连忙主动给杨峰引路，带杨峰向月牙城中走去。

第410章 月晓梅

“使者大人，这是我的女儿月晓梅，她非常的仰慕你，想要和你说说话，聊聊天！”
月牙城城主府宴会大厅当中，锦衣老者月无缺带着一名穿着粉红色衣裙，双峰饱满，身材高挑，性感，容颜俏丽，散发着诱人气息的少女，缓步来到杨峰的身前，一脸笑意的说道。
“神使大人，我对于神殿非常的好奇，你可以给我介绍下神殿的情况吗？”
月无缺的语音刚落，其身后的美少女就一脸期待之色的望着杨峰说道。
“当然可以了！”
看着眼前的美少女，在感受到其身上的月氏嫡系血脉气息，杨峰的脸上露出了一丝淡淡的笑意，轻声说道。
得到杨峰的肯定回答后，美少女眼睛一亮，立即靠近到杨峰的身前，一脸好奇之色的问东问西了起来。
而杨峰则非常热情的回应美少女的各种问题。
见此情景，月无缺的脸上露出了兴奋的笑容，立即向远方走去了。
同时，宴会大厅当中的其他人，也纷纷远离杨峰所在的位置，给杨峰和美少女留下足够的独立空间。
不久之后，美少女月晓梅向杨峰轻声说道：“神使大人，我房间当中有一个宝物，请你帮我品鉴一下，不知道你意下如何？”
“可以！”
听到美少女月晓梅的话，杨峰毫不迟疑的回应道。
之后，杨峰在月晓梅的带领之下，离开宴会大厅，来到月晓梅的闺房当中。
这时，月晓梅大手一挥，体内圣力涌动，闺房的大门自动关闭，一道隔绝阵法升腾而起，将闺房和外界隔离开来。
之后，月晓梅缓步走到杨峰的身前，一脸妩媚之色的望着杨峰说道：“神使大人，我拥有特殊体质，体内蕴含着一股神奇的能量，可以帮助双休之人，突破瓶颈，提升一个等级，是一个特殊的宝物，不知道你是否愿意体验一下！”.五
说话间，月晓梅的衣服无声的掉落，露出雪白的肌肤、、、
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即抱起月晓梅，向闺房的大床边走了过去、、、、、
不久之后，一股特殊的能量，从月晓梅的体内涌出，进入到杨峰的身体当中，使杨峰七阶圣人的瓶颈瞬间松动了起来。
见此情景，杨峰立即运转功法，炼化体内那股特殊的能量，将之凝聚为圣力了。
很快，杨峰就将体内那股特殊的能量炼化，顺利的突破七阶圣人的瓶颈，晋升为八阶圣人。
“叮！宿主修炼到八阶圣人之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量进入到杨峰的身体当中，对其的身体和灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂都被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
在杨峰修为实力暴涨的时候，一股特殊的能量，从杨峰体内，涌入到月晓梅的身体当中，让月晓梅突破四阶圣人的瓶颈，晋升为五阶圣人，修为实力大涨。
第二日清晨，杨峰一脸笑意的看着躺在自己身上的月晓梅说道：“晓梅，你随我去一趟月牙湖吧！”
“好的，神使大人！”
听到杨峰的话，月晓梅毫不迟疑的回应道。
之后，杨峰和月晓梅快速的穿戴好衣服，腾空而起，化作两道流光，径直的向月牙湖的方向飞驰而去了。
很快，杨峰和月晓梅就来到月牙湖上方。
月牙湖是月牙谷底的一个大湖，东西纵横一百五十万公里，南北绵延一百二十万公里，水面极为的辽阔。
“开！”
看着下方平静的湖面，杨峰语气平淡的说到。
说话间，一股股强大的圣力从杨峰的身体当中涌出，没入到平静的湖面当中，将湖水分开，露出一个巨大的湖底洞府。
这时，一道道蕴含着恐怖威能的圣器，从湖底洞府前方激射而出，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的摸样。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，一个圣力防护罩，就出现在其的身前，轻松挡住一道道恐怖的圣器攻击，使之无法对杨峰造成一丁点的伤害。
紧接着，杨峰强大的灵魂之力涌动，凝聚出一枚枚灵魂符箓，没入到湖底洞府前方的一个个月牙盗匪身上，和他们的灵魂融合唯一，掌控他们的生死。
片刻间的功夫，留守在月牙湖的千余名月牙盗匪精锐，全部被杨峰奴役，成为杨峰的灵魂奴隶，生死掌控在杨峰一念之间。
见此一幕，月晓梅眼中闪过一道惊喜之色，暗暗感慨杨峰实力强大，自己抱对了大腿。
“走，我们下去吧！”
将月牙湖的千余名月牙盗匪精锐全部奴役后，杨峰一脸笑意的向月晓梅说道。
说话间，杨峰就带着月晓梅向湖底洞府所在的位置飞落而去。
“晓梅，将一滴精血滴在洞府大门上！”
降落在湖底洞府前方后，杨峰向月晓梅说道。
“是，神使大人！”
月晓梅恭敬地回应一声，就逼出一滴精血，将之滴落在湖底洞府的大门之上。
紧接着，一道璀璨的光芒，在湖底洞府大门上闪现，将整个洞府大门包裹起来。
卡擦！
在一道清脆的响声当中，湖底洞府大门缓缓地打开，露出一个古香古色的，散发着古老永恒气息的宫殿。
“传承石碑！”
看着宫殿中央的三丈石碑，杨峰眼睛一亮，轻声惊呼道。
在杨峰惊呼的时候，三丈石碑骤然亮起，一道永恒之光从中激射而出，化作一个永恒之手，将月晓梅抓住，使之化作一道流光，没入到三丈石碑当中。
“这个传承石碑是月氏部落的永恒强者留下来，专门留给月氏一族后人传承用的？”
见此情景，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就缓步走到三丈石碑前，盘膝而坐，默默地为月晓梅护法了。
如果接受传承的其他月氏族人，杨峰可能会出手抢夺，但接受传承之人，是和其有肌肤之亲的月晓梅，杨峰就下不了手了。
在杨峰盘膝而坐，默默护法的时候，一道黑影从月牙湖地下挤出，缓缓地湖底洞府所在的位置靠近而去。

第411章 袭杀

“八阶圣人？月牙盗匪隐藏的挺深的啊！”
盘膝而坐的杨峰，感应到缓步靠近而来的黑影，眼中凶光一闪，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰强大的灵魂力量透体而出，凝聚出一道灵魂符箓，向那名黑影的身上激射而去，没入到那名黑影的识海当中，和其的灵魂融合为一，掌控其的生死。
紧接着，杨峰心念一动，灵魂符箓就光芒闪烁，搜索那名黑影的记忆了。
很快，杨峰就获得了那名黑影的一切信息。
“月牙盗匪的大首领竟然是一个隐藏在暗中的八阶圣人，真是令人震惊啊！”
“幸好我晋升为八阶圣人了，否则有极大地可能会栽在这个月牙盗匪的大首领手中！”
“外面还是太危险了，没有强大起来之前，我还是待在永恒神殿乾坤分部修炼，努力提升自身的修为实力比较好！”
了解到那名黑影的信息后，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的感慨道。
一声感慨后，杨峰就让那名黑影，在湖底洞府外警戒，闭上双眼，默默地守护了起来。
三天之后，三丈高的传承石碑光芒大盛，一道道永恒之光从中激射而出。
而月晓梅也随着一道道璀璨的永恒之光，从传承石碑当中出来。
“神使大人，谢谢你带我前来这里，我愿意和你共享永恒功法！”
月晓梅看着为自己护法的杨峰，一脸感激之色的说道。
说话间，月晓心念一动，就将自己获得的传承功法烙印在一枚玉简之上，将之递给杨峰。
杨峰接过玉简，用神识扫描了一下，发现里面的功法确实是永恒功法，但却没有其在神殿获得永恒功法强大，对于自己的作用不大。
不过，虽然月晓梅给杨峰的永恒功法，对杨峰作用不大，但月晓梅的态度，却让杨峰十分满意，便心念一动，将玉简收入空间戒指当中了。
“神使大人，这处洞府是我们月氏一名永恒境强者的临时洞府，除了传承石碑之外，只有一件一阶永恒神器月牙刃，没有其他宝物！”
“而那件一阶永恒神器月牙刃，是和永恒功法相配套的武器，我需要自己留着用，就不能送给你了！”
“因此，除了将永恒功法共享给你之外，我无法送给你其他宝物了！”
看到杨峰将功法玉简收入空间戒指当中后，月晓梅一脸歉意的说道。
听到月晓梅的话，杨峰微微一笑道：“我们永恒神殿不缺少宝物，永恒神器更是多不胜数，只要我晋升为永恒者，就可以免费获得一件一阶永恒神器！”
“倒是你，好不容易获得了一件一阶永恒神器，一定要好好地珍惜，在晋升为永恒者之前，最好不要让外人知道！”
听到杨峰话，月晓梅轻轻地点了点头道：“神使大人，你放心，在晋升为永恒者之前，我一定不会将月牙刃的消息泄露出去的！”
听到月晓梅的话，杨峰轻轻地点了点头，手掌一翻，一枚令牌出现在其的手掌之中，被气递给月晓梅道：
“这枚令牌当中有我留下的大阵，可以掌控外面那些月牙盗匪的精锐强者的生死，送给你，作为我的临别赠礼吧！”
“谢谢神使大人！”
杨峰的语音刚落，月晓梅就露出了兴奋的神色，不由自主的感激道。
湖底洞府外面的千余名月牙盗匪，各个都是精英，其中五阶圣人八百个，六阶圣人二百一十个，七阶圣人二十六个，八阶圣人一个，综合实力极为强大，远超月牙城。
有了千余名月牙盗匪的辅助，月晓梅瞬间就成为了月牙城，月牙谷地的最有权势之人，不用担心自身的安全问题了。
这怎么能够不让月晓梅兴奋激动不已呢！
在兴奋激动中接过令牌，并将之收入空间戒指当中后，月晓梅不由自主的靠近到杨峰的身前，向杨峰的脸上吻了过去。
见此情景，杨峰大手一挥，体内圣力涌动，湖底洞府的大门自动关闭，和外界的月牙盗匪隔绝开来。
之后，杨峰抱起月晓梅，快步向大殿深处走去了、、、、
一阵云雨双休后，杨峰离开月晓梅柔软的身体，腾空而起，化作一道流光，向明月城的方向飞驰而去了。
而月晓梅则大手一挥，体内圣力涌动，将湖底洞府缩小，收入怀中，然后带着千余名月牙盗匪精锐，腾空而起，向月牙城的方向飞驰而去了。
“我现在是八阶圣人，只需要在修炼个几百年，差不多就可以晋升为永恒者了！”
“那时，我的实力和战斗力将提升无数倍，可以出去走走，游历一番了！”
站在七阶圣器飞舟之上，看着天空中不断远去的云彩，杨峰轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰盘膝而坐，闭目修炼了起来。
当七阶圣器飞舟飞到一片郁郁葱葱的山峰上方之时，一道璀璨的剑光从山峰当中激射而出，带着锐利无比的锋芒，向杨峰的身上斩落而来。
“九阶圣剑！”
感受到璀璨剑光的本体，在感受到其中蕴含的恐怖威能，杨峰脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，杨峰体内圣力疯狂涌动，立即腾空而起，向一旁躲闪而去。
只是，璀璨剑光的速度非常快，杨峰的身体刚动，璀璨剑光就斩落在七阶圣器飞舟之上，轻松将七阶圣器飞舟斩碎，使之化作无数碎片，向四周飞溅而去。
而璀璨剑光则余势不减的向杨峰的身上斩落而去。
九阶圣剑上蕴含的威能极为恐怖，远超八阶圣人，可以轻松镇杀任何一个八阶圣人。
一旦让九阶圣剑斩落在身上，杨峰也要陨落当场。
就在九阶圣剑即将斩落在杨峰身上的时候，杨峰的身份令牌自动飞出，悬浮在半空之中，释放出一道璀璨的永恒之光，将杨峰的身体保护起来。
砰！
在一道清脆的响声当中，九阶圣剑斩落在永恒神光之上，激起一道璀璨的火花，却无法将永恒神光击破，更无法对杨峰造成一丁点的伤害。

第412章 护道之光

“护道之光？”
“这人是永恒神殿的绝世天骄！”
看着将杨峰守护起来的永恒神光，隐藏在山峰当中的九阶圣人脸色大变，不由自主的大声惊呼道。
在惊呼声当中，那名九阶圣人眼中闪过一道惊恐之色，立即鼓动体内的圣力，腾空而起，化作一道流光，向远方逃遁而去。
只是，那名九阶圣人还没有逃出多远，将杨峰守护起来的的那道永恒之光，就化作一把永恒之剑，闪电般的划过虚空，斩落在那名九阶圣人的身体，使之化作无数血肉碎片，散落在地面之上。
随着九阶圣人的死亡，永恒之剑就化作一道永恒之光，返回到杨峰的身份令牌当中，不见了踪迹。
“护道之光，我被神殿评为绝世天骄了？”
见此一幕，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰暗暗松了一口气，不用担心自己的安全了。
根据《大陆游记》当中关于永恒神殿的记载，永恒神殿的弟子，一旦被评为绝世天骄，就会受到永恒神殿的庇护。
一旦有超过神殿弟子一个境界的修士，向神殿弟子出手，神殿就会出手庇护，将那个以大欺小的修士斩杀当场。..
神殿弟子的身份令牌，和神殿的九阶永恒神王器永恒神殿相连。
一旦神殿弟子遇到危险，神殿弟子的身份令牌，就可以释放出永恒之光，甚至是永恒神王之光，庇护神殿弟子的安全。
简单的来说，被评为绝世天骄的神殿弟子，在晋升为九阶永恒神王之前，不用担心高出自己一个境界的修士袭击。
一旦有高出自己的一个境界的修士袭击自己，九阶神王器永恒神殿就会出手，通过神殿弟子的身份令牌，将袭击自己的修士击杀。
也就说，杨峰在晋升为九阶永恒之王前，不用担心高阶修士的威胁了，只需要警惕同阶修士就行了。
当然了，永恒神殿的庇护不是绝对的。
在一些神殿布置的特殊任务当中，就算有高出杨峰一个或者几个境界的修士出手攻击杨峰，神殿也不会出手庇护。
在一些特殊的禁地绝地当中，永恒神殿无法渗透其中，想要庇护，也庇护也庇护不了。
不过，在绝大部分情况之下，被评为绝世天骄的杨峰，都不用担心高阶修士的威胁，自身的安全有了一个极高的保障。
“加入大势力就是好！”
“如果我没有加入永恒神殿这个大势力，就算拥有系统，也要小心行事，尽可能的苟起来，不要冒头，以免引来杀身之祸！”
“但现在，我有永恒神殿这个大势力做靠山，完全没有必要低调行事，也没有必要苟起来！”
“当然了，我也不能低调，更不能苟，必须高调，必须展示出自己绝世天骄的英姿，否则被神殿取消绝世天骄的评价，失去护道之光和神殿庇护，岂不是亏大了！”
回忆了一下永恒神殿关于绝世天骄的规则介绍后，杨峰眼中精光闪烁，一脸笑意的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就大手一挥，将失去主人的九阶圣剑，收入空间戒指当中。
之后，杨峰来到偷袭自己的九阶圣人残骸处，捡起掉落在地面上的空间戒指，将之收入怀中。
做好了这一切，杨峰才腾空而起，踩着一把七阶圣剑，继续向明月城的方向飞驰而去。
嗖！嗖！嗖！
在一道道清脆的破空声，一名名散发着强大气息的九阶圣人和永恒者，来到郁郁葱葱的山峰上方，放开神识，快速的扫描了起来。
很快，这些九阶圣人和永恒者，就从现场的蛛丝马迹当中，推演出之前发生的事情，不由自主的惊呼议论道：
“九阶圣人战斗的波动！”
“永恒之光，神殿天骄在这里出现过？”
“九阶圣人？永恒之光？”
“那名九阶圣人偷袭神殿天骄，被神殿天骄的永恒之光击杀了？”
“区区一个九阶圣人，竟然敢袭杀神殿天骄，真是不知道死字是怎么写的！”
“刚刚飞走的那个年轻人，是神殿天骄？”
“那名神殿天骄看起来很年轻，必须打听一下其的消息，看看能不能交好，拉上关系！”
“、、、、”
一阵惊呼议论后，这些九阶圣人和永恒者，立即动用自己的势力，全力调查杨峰的信息了。
很快，这些九阶圣人和永恒者，就从月牙城当中获得了杨峰的信息，并知道了杨峰和月晓梅的关系，纷纷主动向月晓梅示好，想要通过月晓梅和杨峰拉上关系。
对于这些九阶圣人和永恒者的动作，杨峰毫不知情，也不在乎。
在接下的行程当中，没有修士敢袭击穿着神殿弟子服侍的杨峰，让杨峰顺利的返回到明月城当中，然后通过明月城的传送阵，返回到永恒神殿乾州分部。
返回到乾州分部后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即向精英弟子山峰飞驰而去了。
很快，杨峰就降落在精英弟子山峰所在的山顶之上，径直的向精英弟子山峰顶部的内务殿当中走去。
“杨峰，恭喜你晋升为精英弟子！”
杨峰刚刚进入精英弟子内务殿当中，精英弟子山峰的长老赵子谦，就主动迎上去，一脸笑意的说道。
说话间，赵子谦从怀中取出一枚空间戒指，将之递给杨峰道：“这枚空间戒指当中里面存放着精英弟子的服侍，制式圣剑，永恒功法，七阶圣丹等物品，你收好！”
“谢长老！”
听到赵子谦的话，再看到其的动作，杨峰立即道一声谢，然后接过空间戒指，将之收入怀中。
“杨峰，作为精英弟子，你可以在精英弟子山峰，随意挑选一座无主的宫殿，作为修炼居住之所！”
“同时，作为神殿的绝世天骄，你受到护道之光的庇护，不用担心高阶修士的威胁！”
“不过，护道之光的庇护不是无偿的！”
“护道之光每一次的出动，都会根据敌人的修为实力，扣除相应的神殿功勋值！”
“这些被扣除的神殿功勋值，都需要你自己在慢慢填补！”
“所以，你尽量不要使用护道之光，否则你必须花费大量的时间，去赚取神殿功勋值，将因为护道之光而扣除的神殿功勋值填补回来！”
看到杨峰将空间戒指收起来了，赵子谦轻声提醒道。
“谢谢赵长老的提醒，我会注意的！”
杨峰点了点头，轻声回应一句，就转身离开内务殿，向外面走去了。

第413章 瓶颈和任务

“叮！宿主修炼到九阶圣人之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍！”
随着杨峰突破八阶圣人的瓶颈，晋升为九阶圣人，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
一股无形的能量进入杨峰的身体和识海当中，对其的身体和灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“九阶圣人和八阶圣人的差距，犹如鸿沟一般。现在的我，可以轻松击杀数千万个之前的我！”
“而永恒者和九阶圣人之间的差距，比九阶圣人和八阶圣人之间的差距还大，完全犹如两个物种！”
“在永恒者面前，九阶圣人还蝼蚁都不如，随手就可以碾死！”
“我要一鼓作气，直接修炼到永恒之境，成为永恒者！”
感受了一***内澎湃的圣力和识海中恐怖的魂力，杨峰轻声嘀咕一句，就继续修炼了起来。
时间犹如流水一般极速划过，眨眼间的功夫，五百年的时间就过去了。
在过去的五百年当中，杨峰没有离开修炼室一步，犹如苦行僧一般，在修炼室当中苦修，试图突破九阶圣人的瓶颈，晋升为永恒者。
只是，一直没有遇到过瓶颈的杨峰，第一次遇到了瓶颈，第一次感受到修为被卡住，无法寸进的无奈。
“四百年前我就修炼到了九阶圣人巅峰之境。
这四百年来，我一直苦修，虽然体内圣力在不断的增强，但却一直无法领悟永恒法则，无法晋升为永恒者！”
“很显然，我遇到了瓶颈，想要依靠苦修突破瓶颈，几乎是不可能的事情了！”..
“我想突破瓶颈，领悟永恒法则，晋升永恒者，需要外出游历，感悟天地一番了！”
“怪不得，绝大数强者都喜欢游历，喜欢冒险呢！原来他们都是被卡住，不得不通过游历冒险的方式，寻找机缘，感悟天地，突破瓶颈啊！”
杨峰感受一一下身体的变化，停止修炼，睁开紧闭的双眼，一脸无奈之色的感慨道。
一声感慨后，杨峰就起身离开修炼室，返回宫殿大厅，让宫殿厨师给其准备丰盛的菜肴，让美貌侍女伺候其沐浴了。
休息一个月，好好放松一下后，杨峰就进入炼丹殿，接取炼制圣丹的任务，赚取神殿功勋值了。
当杨峰连续炼丹一百年，赚取了数亿神殿功勋值，积攒了海量各阶圣丹时，一个强制任务，出现在杨峰的身份令牌中，让其被迫停止炼丹。
“前往一个新发现的圣界，夺取圣界核心，将之炼化，掌控圣界，使之成为神殿的一个资源点！”
看着身份令牌上的强制任务，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕一句，就点开任务信息，仔细查看了起来。
很快，杨峰就将任务信息，仔细的查看了一遍，对于任务有了一个详细的了解。
根据任务信息的介绍，杨峰的这一次强制任务，属于集体开拓任务，一共有一千名神殿精英弟子参加。
只要有一名神殿精英弟子完成任务，其他人也算完成了任务。
新发现的圣界名叫圣光界，有一种特产圣光果。
圣光果是炼制九阶圣级疗伤丹药圣光丹的主要材料，也是炼制永恒级丹药生生丹的主要辅助材料，价值极高。
而也是神殿盯上圣光界的主要原因。
除了永恒神殿，永恒纪元，永恒联盟，也盯上了圣光界。
因此，和杨峰一起进去圣光界的修士，除了永恒神殿的一千精英弟子和神殿附属宗门弟子之外，还有很多永恒纪元和永恒联盟的精英弟子，以及永恒纪元和永恒联盟附属宗门弟子。
根据任务信息显示，一共有三万名高阶圣人进入圣光界，一起争夺圣光界的核心。
所以，这一次进去圣光界的任务，十分的危险，死亡率极高，是神殿对杨峰的一次考验。
“圣光界的危险不仅来源于其他势力的高阶圣人，还来自于圣光界的本土圣人，更来自于圣光界的世界意识！”
“特别是圣光界的世界意识，拥有永恒者的恐惧实力，一旦被圣光界的世界意识盯上，十死无生！”
“所以，在进入圣光界之前，我必须做好充分的准备！”
“不说，我一定要完成任务，起码不能死在圣光界！”
了解到强制任务的具体信息后，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将意识投入到身份令牌当中，进入兑换界面，使用神殿功勋值兑换自己需要的九阶圣器和各种圣级秘法了！
很快，杨峰就完成了兑换。
一道传送之光在其的身侧显现，一枚空间戒指从中飞出，被气收起，查看了起来。
之后，杨峰先将空间戒指当中的九阶圣器炼化，收入体内，然后才开始研究空间戒指当中的圣级秘法。
“叮！你修炼了一遍分魂术，修炼效果万倍返还，你的分魂术达到大成之境，可以分魂万千！”
“叮！你修炼了一遍天机术，修炼效果万倍返还，你的天机术修炼到大成之境，可以遮掩天机，不让天机发现自身的气息！”
“叮！你修炼了一遍天魔解体大法，修炼效果万倍返还，你的天魔解体大法修炼到大成之境，可以分解身体，获得百倍的实力增幅！”
“、、、、、”
随着一道道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起，一个个圣级秘术，被杨峰修炼到大成之境，生存能力大幅度提升。
很快，一个月的时间就过去了。
这时，杨峰停止修炼秘术，起身离开修炼室，向精英弟子山峰顶部内务殿的方向飞驰而去了。
当杨峰来到精英弟子山峰顶部内务殿前广场的时候，内务殿殿前广场已经汇集了数百名精英弟子，且有更多的精英弟子，不断地向内务殿殿前广场汇集而来。
仅仅一刻钟的时间，内务殿殿前广场就汇集了千余名精英弟子。
这时，精英弟子长老赵子谦，从内务殿当中出来，看了杨峰等人一眼，语气平淡的说道：“人都到齐了，我们出发吧！”
说完，赵子谦就大手一挥，一艘永恒神器飞舟从其的身上飞出，悬浮在广场上空，释放出一道道永恒之光，将杨峰等人包裹起来，送入到永恒神器飞舟当中。
之后，赵子谦一个闪动，就进入到永恒神器飞舟当中，驾驶着永恒神器飞舟，化作一道流光，向远方飞驰而去了。

第414章 进入圣光界

不久之后，赵子谦驾驶着永恒神器飞舟，来到一座光秃秃的山峰上方。
此时，光秃秃的山峰当中，汇集了足足九千名七八九阶圣人。
这九千名七八九阶圣人，都是永恒神殿附属势力的精英修士，也是和杨峰等人一起进入圣光界的高阶圣人。
看着下方的九千名高阶圣人，赵子谦的神色不变，大手一挥，一道道永恒之光，就从永恒神器飞舟当中激射而出，落到一个个高阶圣人的身上，将他们包裹起来，送入到永恒神器飞舟当中。
紧接着，永恒神器飞舟化作一道，径直的向远方飞驰而去了。
七天之后，永恒神器飞舟进入到一片浩瀚无边的海洋当中，径直的向海洋深处疾驰而去。
在海洋当中飞行了三天的时间，深入海洋无数里之后，永恒神器飞舟降落在一座一千多万平方公里的小岛当中。
这时，永恒神器飞舟光芒一闪，杨峰等万余名高阶圣人，就从永恒神器飞舟当中飞出，落在岛屿之上。
紧接着，永恒神器飞舟急速的缩小，化作一道流光，没入到赵子谦的身体当中。
“我们在这里休息一下，等待永恒纪元和永恒联盟之人的到来！”
赵子谦向杨峰等人交代一句，就在一个光滑的石头上盘膝而坐，闭目假寐了起来。
听到赵子谦的话，再看到其的动作，杨峰等万余名高阶圣人没有丝毫的迟疑和犹豫，立即分散开来，随意的盘坐在地上，默默地等待了起来。
一天之后，两个永恒神器飞舟从远方飞来，落在岛屿之上。
紧接着，一名名散发着强大气息的高阶圣人，从两个永恒神器飞舟当中飞出，落在岛屿之上，形成两个团体。
这时，赵子谦睁开紧闭的双眼，将目光投向两名永恒者的身上，语气平淡的说道：“时间差不多了，我们可以打开前往圣光界的通道了！”
“好的！”
“没问题！”
赵子谦的语音刚落，另外两名永恒者就大声回应道。
得到两名永恒者的肯定回答之后，赵子谦心念一动，一个永恒神器长剑，出现在其的脑袋上方，向岛屿上方的虚空中斩落而去。
与此同时，另外两名永恒者，也纷纷催动一把永恒神器长剑，向岛屿上方的虚空中斩落而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，岛屿上方的虚空被三把永恒神器长剑斩碎，无数恐怖的空间乱流，在其中涌动。
见此情景，赵子谦等三名永恒者纷纷催动体内的永恒之力，将恐怖的空间乱流击碎，形成一个空间通道。
“空间通道只能坚持三分钟的时间，你们立即进入其中，不得有误！”
这时，赵子谦等三名永恒者，立即向各自带来的高阶圣人吩咐道。
紧接着，杨峰等高阶圣人，立即腾空而去，化作一道道流光，争先恐后的进入到空间通道当中，不见了踪迹。
三分钟之后，空间通道被空间乱流击溃，虚空在强大的世界之力作用之下，快速的弥合开来，恢复如初。
而杨峰等三万名高阶圣人，则已经全部通过空间通道，进入圣光界了。
“两名，没有兴趣赌一把？”
“一人出一件永恒神器，谁家的弟子炼化了圣光界的核心，掌控了圣光界，谁就可以获得胜利，将三件永恒神器据为己有！”
赵子谦看着身前的两名永恒者，一脸笑意的询问道。
“我不喜欢赌博，就不参与了！”
“我虽然对我们永恒纪元的弟子有信息，但我不和你赌！”
听到赵子谦的话，两名永恒者毫不迟疑的拒绝道。
见此情景，赵子谦无奈的摇了摇头，就随意的找一个光滑的大石头，盘膝而坐，默默地等待了起来。..
“前面就是圣光界吗？”
“我必须小心一点，不能被圣光界的世界意识给盯上了！”
看着前方虚空当中犹如鸡蛋一般的椭圆形世界，杨峰眼中精光一闪，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰施展大成级别的天机术，将自己的气息遮掩起来，使圣光界的世界意识，无法发现自己的存在。
很快，杨峰和众多高阶圣人，就犹如流星一般，进入到椭圆形的圣光界当中，向圣光界各地坠落而去。
这时，一个巨大的天道之眼，出现在圣光界上方，向犹如璀璨流星一般的高阶圣人身上看去。
紧接着，一道道雷罚之光，从巨大的天道之眼当中激射而出，向一个个高阶圣人的身上轰击而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一个个高阶圣人被雷罚之光击中，惨死当场，化作一片飞灰，散落在虚空之中。
片刻间的功夫，就有万余名高阶圣人，被恐怖的雷罚之光轰杀。
见到万余名高阶圣人化作飞灰的残样，其他高阶圣人纷纷施展秘术，遮掩自身的天机，躲避天道之眼的侦查。
其中秘法高超者，直接躲过了天道之眼的侦查，顺利的降落在地面之上。
而秘法没有修炼到家的高阶圣人，则犹如夜空中的星星一般耀眼炫目，被天道之眼盯住，被一道道恐怖的雷罚之光轰杀，化作一片飞灰。
当恐怖的天道之眼，无法侦查到其他高阶圣人的踪迹，缓缓隐入虚空之中的时候，三万个高阶圣人，已经被轰杀过半。
剩下的一万多高阶圣人，也全部遮掩住了自身的气息，不敢随意显露自身的气息，更不敢随意出手，以免引来天道之眼的关注，和雷罚之光的轰击。
这时，遮掩住自身气息的杨峰，降落在一片郁郁葱葱的山林当中，一个和其灵魂气息十分相似的少年，进入到其的神识感应之中，让其眼睛一亮，立即向那名少年所在的位置潜行而去。

第415章 分魂和执念

郁郁葱葱的山林深处，一名穿着练功服的少年，无力的瘫倒在地上，看着不远处的黑衣人，一脸愤怒之色的大声叫喊道：“你是什么人？为什么要杀我？”
“很简单，因为你挡住别人的路了！”
“你一个人卑贱的孤儿，竟然妄想进入神剑门，这不是自寻死路吗？”
“神剑门可是东州第一宗门，根本不是你这个卑贱孤儿可以染指的！”
“如果你老老实实的找一个世家豪门入赘，不但可以享受一辈子的荣华富贵，还可以获得世家豪门的功法，成为中阶，乃至高阶圣人！”
“但你因为自己天赋绝伦，就妄想拜入神剑门，开辟一个新的世家豪门，就罪该万死了！”
“要知道，这个世界是世家豪门的世界，而不是你这样卑贱孤儿的世界！”
“所以，你还是去死吧！”
黑衣人一边缓步向少年走去，一边语气冰冷的说道。
听到黑衣人的话，少年瞬间就知道是谁要杀自己了，眼中闪过一道悲愤之色，大声叫嚷道：“我“杨峰”如果能够活下去，一定要灭了王家满门，一定要推翻世家豪族的统治，将世家豪族踩在脚底，推广武学，让寒门农家弟子，有出头的机会！”
“你没有机会了，因为你今天必死！”
听到少年悲愤的怒吼声，黑衣人语气平淡的说道。
说完，黑衣人就右手成掌，带着恐怖的力量，轰击在少年的胸膛之上，瞬间将少年的内脏震碎，使之魂飞魄散，惨死当场。
“这名少年不但和我的名字一样，还和我长得十分相似！”
“难道这名少年，是我在圣光界的同素体？”
看到惨死当场的少年，和自己有九分相似，灵魂气息也十分的接近，杨峰心中一动，不由自主的轻声嘀咕道。
根据古老的传说，每一个人都有无数个同素体，每一个同素体都是一个世界的真实存在，都是一个独立的个体，有着自己独有的人生经历。
除了同素体之外，每一个人还有一个起源真身。
起源真身位于神秘莫测的起源之地，是无数同素体的起源和根本。
无数同素体是起源真身在无数个世界的投影。
一旦起源真身陨落，位于无数个世界的同素体，都将随之泯灭。
原本杨峰对于这个古老的传说，不是很相信。
但眼前少年，竟然和自己有着九成相似的相貌和灵魂气息，这让杨峰对于这个古老的传说，有了重新的认知，不再是盲目的否定了。
心念转动间，隐藏起身躯的杨峰，大手一挥，一道圣光从其的身上飞出，落在那名黑衣人的身上，瞬间将之轰杀，使之化作无数血肉碎片，散落在地面之上。
紧接着，杨峰心念一动，就将黑衣人的灵魂收拢炼化，搜索其的记忆了。
很快，杨峰就获得了黑衣人的记忆，对于黑衣人和少年的身份有了一个清晰的了解。
黑衣人是东州天水郡王家的死士，拥有二阶巅峰圣人的修为实力，专门在暗中为王家斩杀敌人，清除异己。
而少年是东州天水郡的一名孤儿，在天水郡孤儿院长大，天资非凡，年仅十八岁，就修炼到了一阶圣人之境，是天水郡第一天骄，是最有希望拜入东州第一宗门神剑门的天骄。
东州天水郡王家有一名嫡系弟子，二十六岁，堪堪修炼到一阶圣人之境，天资比少年从差了很多，想要拜入神剑门极为的困难。
不过，天水郡王家是天水郡第一家族，也是天水郡最强大的世家，拥有广阔的人脉和强大的势力，稍微运作一下，天水郡其他世家豪门的天骄就自动退出竞争，将拜入神剑门的机会，让给了王家弟子。
只有少年这个孤儿院出身的天骄，执意和王家弟子争夺拜入神剑门的机会。
这让王家十分的愤怒，直接派出家族死士，将少年击杀，清除掉少年这个威胁。
“王家太霸道了，罪该万死！”
了解到王家的情况后，杨峰眼中凶光一闪，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将目光投向了和自己十分相似的少年身上，略一迟疑，就施展分魂秘术，分出一缕灵魂，将之送入到少年的识海当中。
杨峰的分魂刚刚进入少年的识海当中，少年的残魂就开始向识海当中汇集，和杨峰的分魂融合到一起，形成一个全新的灵魂。
这个全新的灵魂核心是杨峰的一缕分魂，其他部分确实少年的灵魂。
杨峰虽然只是九阶巅峰圣人，但灵魂强度却可以媲美永恒者。
想要透过少年的灵魂，发现杨峰峰的分魂，起码也需要三阶永恒者以上的修为实力才行。
而圣光界的天道意识，也最多只有一阶永恒者的修为实力，无法透过少年的灵魂，发现杨峰的一缕分魂。
也就说，在圣光界的天道意识感应中，少年依然是圣光界的土著，而不是来自永恒大陆的入侵者。
这样，圣光界的天道意识，就不会针对少年。
少年识海当中形成了一个全新的灵魂后，杨峰就从空间戒指当中取出一枚疗伤圣丹，将之送入到少年的嘴中。
紧接着，疗伤圣丹的药效开始发挥作用，将少年碎裂的内脏修复，使之恢复如初，并用残余的强大药力，让少年突破一阶圣人的瓶颈，晋升为二阶圣人。
“叮！宿主的分身修炼到二阶圣人之境，修炼效果万倍返还，宿主的分身强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到少年的身体和灵魂当中，对少年的身体和灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，少年的身体和灵魂都被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
同时，三个执念在少年的灵魂深处涌现：
“灭了天水郡王家满门！”
“推翻圣光界世界豪门统治，推广武学，给圣光界寒门和农家弟子出头的机会！”
“成为东州神剑门第一天骄，迎娶神剑门门主之女，带领神剑门，成为圣光界第一大宗门！”
“你安心的去吧！你的愿望，我会帮你实现的！”
感应到灵魂深处的三个执念，杨峰的神色不变，在心中默默说道。
感应到杨峰的回应，少年灵魂深处的三个执念化作三个光点，隐入到少年灵魂最深处，不在干扰杨峰分魂对于少年身体的控制了。
随着分魂掌控少年的身体，杨峰一枚装满了各种圣丹和圣器以及其他珍贵宝物的空间戒指，待在少年的手指之中。
之后，杨峰施展秘法，化作一道流光，没入到少年脖子上的挂坠之中，隐藏起来。
这时，少年杨峰站起身体，感受了一***内澎湃的圣力，就腾空而起，化作一道流光，向天水郡的方向飞驰而去了。

第416章 斩杀王平

天水郡郡城天水城中央广场。
一名穿着锦衣的青年，站在中央广场的高台之上，看着广场上密密麻麻的人群，语气平淡的说道：“我们神剑门准备从天水郡招收一名外门弟子！”
“所有百岁以下，拥有一阶圣人及以上修为实力的天水郡之人，都可以报名参加我们神剑门的入门考核！”
“入门考核优秀者，可以加入我们神剑门，成为我们神剑门外门弟子！”
锦衣青年的语音刚落，一名穿着华丽衣衫，身材高大，相貌英俊的青年，就快步走到高台下方，大声说道：“王平愿意参加神剑门的入门考核！”
听到那名华丽青年的话，锦衣青年轻轻地点了点头，就等待着其他人报名了。
只是，令锦衣青年失望的是，除了王平之外，天水城当中竟然无人报名了。
“还有人要报名吗？”
“如果没有其他人报名的话，我就直接招收王平为我们神剑门的外门弟子了！”
等了足足一刻钟的时间，还没有人报名后，锦衣青年语气平淡的说道。
“我杨峰报名参加神剑门的入门考核！”
这时，一道响亮的声音，从天水城中央广场外传出，清晰的传到众人的耳朵之中，让众人不由自主的向声音的来源处望去。
只见到，杨峰昂首挺胸，满脸自信之色的缓步进入到广场之中。
“杨峰是我们天水郡第一天骄，杨峰出场了，王平就没有机会了！”
“杨峰年仅十八岁，就修炼到一阶圣人之境，是我们天水郡万年来第一天骄，绝对可以通过神剑门的入门考核！”
“这段时间，我都没有见到杨峰的身影，还以为杨峰死亡了呢！”
“我也以为杨峰死了呢，谁知道其竟然在关键时刻出现了！”
“杨峰现身了，王平没机会了！”
“、、、、、”
看到缓步而来的杨峰，广场上的无数修士，纷纷轻声嘀咕了起来，看向王平的眼神充满了嘲讽和幸灾乐祸之色。
“杨峰不是应该已经死了吗？其怎么会出现在这里？”
“杨峰竟然没死？”
“死士不是传回消息，说杨峰已经死了吗？”
“杨峰竟然活过来了，王平岂不是没机会加入神剑门了？”
“、、、、”
看到杨峰，王家高层脸色微变，纷纷在心中惊呼了起来，看向杨峰的眼神充满震惊和冰冷的杀机。
“还有人要参加我们神剑门的入门考核吗？”
看到杨峰，在听到众人的轻声议论声，锦衣青年眼睛一亮，一脸笑意的大声询问道。
过了几分钟，看到无人说话，锦衣青年就将目光投向了杨峰和王平的身上，语气平淡的说道：“只有你们两个参加我们神剑门的入门考核，我们就不搞那么多程序了！”
“你们两个打一场，谁赢了，谁可以加入我们神剑门！”
听到锦衣青年的话，杨峰上前一步，轻声说道：“是，大人！”
听到锦衣青年的话，再看到杨峰的动作，王平眼中闪过一道凶光，上前一步，大声说道：“是，大人！”
说完，王平心念一动，一把三阶圣剑出现在其的身前，释放出璀璨的圣光。
“三阶圣剑？王家这是下了血本啊！”
“三阶圣剑威力强大无比，堪比三阶圣人，杨峰危险了！”
“有三阶圣剑在手，王平可以轻松斩杀二阶圣人，杨峰死定了！”
“王平这是准备以强大的武器装备，将杨峰给碾压了啊！”
“有三阶圣剑在手，怪不得王平敢和杨峰对战呢！”
“、、、、”
看到王平身前的三阶圣剑，广场上的众多修士纷纷惊呼了起来，看向杨峰的眼神，充满了怜悯之色。
在众人的惊呼议论声当中，王平轻喝一声，体内圣力涌动，身前的三阶圣剑光芒大盛，化作一道凌厉的剑光，向杨峰的身上斩落而去，一副想要将杨峰斩杀当场的摸样。
面对王平的三阶圣剑攻击，杨峰的神色不变，右手成抓，径直的向三阶圣剑上抓取。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰的右手抓在三阶圣剑之上，使之无法动弹分毫，只能发出无力地悲鸣之声。
“杨峰竟然将三阶圣剑抓住了，这怎么可能！”
“二阶圣人的气息？杨峰晋升为二阶圣人了！”
“十八岁的二阶圣人？杨峰不愧是我们天水郡的绝世天骄！”
“一般的二阶圣人也不敢伸手抓三阶圣剑啊！杨峰明显是实力极为恐怖，同阶无敌的二阶圣人，否则去根本抓不住三阶圣剑！”
“、、、、”
看到杨峰的右手抓住三阶圣剑，使三阶圣剑无法动弹分毫，广场上的众多修士，纷纷轻声惊呼议论了起来。
“去死吧！”
在众人惊呼议论的时候，杨峰眼中凶光一闪，轻喝一声，用手稍微一用力，就获得三阶圣剑的控制权，向王平的身上投掷而去，使之化作一道流光，洞穿王平的脑袋，使之鲜血飞剑，惨死当场。
“杨峰，你竟然敢杀我儿子，你简直在找死！”
看到杨峰将王平击杀当行，王家家主王海眼中凶光一闪，怒吼一声，就鼓动体内的圣力，催动一把四阶圣剑，使之化作一道流光，向杨峰的身上斩落而去，想要将杨峰斩杀当场。
面对四阶圣剑的凶猛攻击，杨峰的神色不变，一动不动的站在哪里，好像被吓傻了一般。
就在四阶圣剑即将落在杨峰的身上之时，高台上的锦衣青年眉头微皱，大手一挥，一大圣光透体而出，将四阶圣剑包裹起来，使之无法寸进，无法对杨峰造成一丁点的伤害。
“王家家主，你对我们神剑门的外门弟子出手，是想要和我们神剑门为敌吗？”
“如果你不给我一个合理的解释，我不介意灭了你们王家！”.
这时，锦衣青年一脸煞气的向王家家主王海大声呵斥道。

第417章 火烧王家

“大人，杨峰明明实力强大，可以轻松击败我儿王平，却出手狠辣，直接将我儿王平击杀，这让我怒火滔天，一下子失去了理智！”
“我为我刚才的冲动向大人道歉！”
“这是一瓶四阶圣丹，送给大人，作为我的赔礼，请大人务必收下！”
听到锦衣青年的质问，王海脸色微变，立即一脸恭敬之色的解释道。
说话间，王海有些肉痛的从空间戒指当中取出一瓶四阶圣丹，使之化作一道流光，向锦衣青年的身边飞去。
“这一次就算了，如果你再敢对我们神剑门的弟子出手，休怪我出手无情了！”
听到王海的话，再看到其的动作，锦衣青年略一迟疑，就大手一挥，将四阶圣丹收入空间戒指当中说道。
之后，锦衣青年就将目光投向了杨峰的身上，语气平淡的说道：“杨峰，恭喜你成为我们神剑门外门弟子，等我们返回宗门后，就带你正式办理入门手续，发放入门福利！”
说完，锦衣青年就想要带着杨峰离开天水郡，前往神剑门。
“师兄，不久之前，王家派遣死士暗杀我！”
“我准备灭了王家之后，再随你前往神剑门！”
听到锦衣青年的话，再看到其的动作，杨峰立即大声说道。
说完，杨峰不等锦衣青年回应，就心念一动，从空间戒指当中取出一枚五阶圣符，将之激活，向王海等王家之人所在的地方扔去。
紧接着，一道道璀璨的剑光，从五阶圣符当中激射而出，带着锐利无比的锋芒，向王海等人的身上急速斩落而去。
面对无数道凌厉的剑光攻击，王海等王家圣人纷纷脸色大变，连忙祭出一件件防御圣器，试图抵挡凌厉剑光的攻击。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一道道凌厉的剑光，轻松将一件件防御圣器摧毁，将一名名王家圣人击杀。
眨眼间的功夫，包括王海在内的百余名王家圣人，被凌厉的剑光斩杀殆尽，一个不留。
“五阶圣符！”
见此一幕，站在高台上的锦衣青年，眼中闪过一道震惊之色，不由自主的在心中惊呼道。
要知道，这名锦衣青年仅仅只是四阶圣人而已。
如果杨峰催动枚五阶圣符，向锦衣青年发起攻击，锦衣青年十有八九，也会陨落当场。
这让锦衣青年心中震惊不已的同时，对于杨峰产生了浓浓的忌惮之色，直接闭目不言了起来。
“五阶圣符！”
“杨峰不是孤儿吗？其怎么会有五阶圣符？”
“杨峰肯定是获得天大的机缘，否则其绝对不可能拥有五阶圣符！”
“王家高层被杨峰一网打尽了！”
“失去了这百余名圣人强者，王家要完蛋了！”
“杨峰出手挺狠辣的！”
“王家想要杀死杨峰，杨峰灭了王家也是一件非常正常的事情！”
“、、、、”
在锦衣青年闭口不言的时候，广场上的其他修士纷纷大声惊呼了起来，并纷纷向后退却，远离杨峰。
看到众人的反应，杨峰的神色不变，大手一挥，就将王海等王家圣人身上的空间戒指全部收入怀中。
之后，杨峰身形一动，就腾空而起，向王家大院的方向飞驰而去了。
“杨峰这是想要覆灭王家满门吗？”
“这不是一件很明显的事情吗？”
“杨峰真是够心狠手辣的啊！”
“人不狠，站不稳！王家既然敢派遣死士暗杀杨峰，就要有被杨峰灭门的准备！”
“王家可是我们天水郡第一世家，肯定有什么强大的底牌，杨峰不一定能够灭了王家！”
“、、、、、”
看到杨峰的动作，广场上的众多修士纷纷轻声议论了起来。
在议论声当中，众多修士纷纷腾空而起，紧随在杨峰身后，向王家大院的方向飞驰而去，准备看热闹去了。
而神剑门的那名锦衣青年，略一迟疑，也腾空而起，跟在众人身后，向王家大院的方向飞驰而去了。
作为神剑门的内门弟子，锦衣青年知道王家是有底蕴的。
别说杨峰一个二阶圣人了，就算他这个四阶圣人，想要灭了王家，也不是一件简单的事情。
因此，锦衣青年想要知道，杨峰有什么自信去灭了王家满门！
同时，锦衣青年心中打定主意，如果杨峰遇到了危险，自己要及时出手，保住杨峰一条性命。
毕竟，杨峰是一个绝世天骄，带回宗门，可以让其获得不少宗门奖励。
很快，杨峰就飞到王家大院上方，体内圣力涌动，一把四阶圣剑从其的空间戒指当中飞出，悬浮在其的身前，在其的催动之下，散发着恐怖的光芒。
“万剑诀！”
随着杨峰的一声轻喝，悬浮在其身前的四阶圣剑光芒大盛，一道道璀璨的剑光，从中激射而出，带着锐利无比的锋芒，向王家大院当中激射而去，轻松将一个个王家之人洞穿击杀。
“小子，你找死！”
当凌厉的剑光见王家大院大半人员都击杀的时候，一道愤怒无比的声音，从王家大院深处传出。
一把散发着恐怖威能的五阶圣剑，从王家大院深处飞出，带着璀璨的剑光和恐怖的杀机，向杨峰的身上斩落而去。
“五阶圣剑！”
“王家竟然拥有五阶圣剑，底蕴不浅啊！”
“五阶圣剑威力强大无比，可以媲美五阶圣人，可以轻松斩杀四阶圣人，重创乃至击杀五阶圣人，十分的恐怖！”
“五阶圣剑一出，杨峰死定了！”
“王家不愧是天水郡第一家族，果然底蕴深厚！”
“、、、、、”
看到从王家大院深处飞出来的五阶圣剑，在感受到五阶圣剑当中散发的恐怖威能，在远方观战的众多修士纷纷脸色大变，大声惊呼了起来。
在众人惊呼的时候，杨峰的神色不变，心念一动，一个七阶圣器盔甲，从其的身体复现，将其的身体笼罩其中，不漏一丝。
砰！
在一道清脆的响声当中，五阶圣剑轰击在杨峰体外的七阶圣器盔甲之上，激起一道璀璨的火花，却无法对七阶圣器盔甲，造成一丁点的伤害。
“覆灭吧！”
这时，杨峰轻喝一声，心念一动，一张五阶圣器符箓，从其的空间戒指当中飞出，被其的圣力激活，化作一道道炙热的火焰，向王家大院当中洒落而去。
紧接着，炙热的火焰就将王家大院笼罩，覆盖，点燃，使之化作一团团炙热的火焰。
在一道道凄厉的惨叫声当中，王家大院当中的修士，随着王家大院当中的无数建筑，一起化作飞灰，烟消云散！

第418章 神剑门

“七阶圣器盔甲？”
“五阶圣符？”
“杨峰这是获得了上古修士的传承吗？”
“杨峰一个孤儿，竟然有七阶圣器盔甲和五阶圣符，真是太令人震惊和不可思议了！”
“王家大院被焚烧程辉，王家彻底完蛋了！”
“王家完蛋了，王家的产业也将保不住，我们天水郡将陷入到一阵混乱当中！”
“、、、、”
看到浑身都被七阶圣器盔甲守护起来的杨峰，远方观战的众多修士纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色，以及忌惮和敬畏之色。
在众人震惊议论的时候，杨峰大手一挥，一枚枚空间戒指和无数珍宝，从王家大院的废墟当中飞出，被其收拢起来。
之后，杨峰将目光投向远方观战的众多修士身上，大声说道：“从今天开始，天水郡王家的所有产业，尽皆归我杨峰所有，胆敢染指者，一律杀无赦！”
说完，杨峰就身形一动，离开王家大院，向王家在天水城的据点方向飞驰而去。
傍晚时分，杨峰将天水城以及天水郡其他城市当中的王家据地一扫而空，并将王家产业的负责人全部奴役，使之成为其的灵魂奴隶，生死掌控在其的手掌之中。
在这个过程当中，天水郡的其他世家豪族虽然十分不满，但却没有一个世家豪族敢出手阻止，任由杨峰收拢王家的产业和财富。
做好了这一切之后，杨峰来到天水城孤儿院当中。
“院长，这枚空间戒指当中有一些圣器，圣丹，圣石等资源，你拿着用！”
“还有，我待会就要离开天水郡了，我在天水郡到所有产业，尽皆交给院长管理了！”
“同时，我在天水郡所有产业的财物，院长都可以随意调取使用！”
“我的目的很简单，就是希望我们孤儿院的孤儿们能够活得好一点！”
“当然了，如果院长愿意的话，可以将孤儿院的规模扩大一些，并在天水郡其他城市开设分院，抚养更多的孤儿！”
“毕竟，天水郡虽然还算繁华，但孤儿的数量挺多的！”
看着眼前头发发白的老者，杨峰一脸尊敬之色的说道。
说话间，杨峰就将一枚空间戒指和一枚控制令牌，递给老者。
“杨峰，你是我们天水郡的绝世天骄，也是我们天水城孤儿院的骄傲！”
“你的礼物和心意，我收下了！”
“作为长辈，我提醒你一句。
如果没有强大到无可匹敌的修为实力，最好不要正面和世家豪族战斗！”
“如果非要和世家豪族战斗，最好交好一批，拉拢一批，打压一批，不要和所有的世家豪族战斗！”
听到杨峰的话，老者一脸郑重之色的劝说道。
说话间，老者接过杨峰递过去的空间戒指和控制令牌，将之收入怀中。
“院长，我心中有数，你放心好了！”
听到老者的提醒，杨峰点了点头，轻声回应道。
之后，杨峰和老者说了一些其他的事情，就起身离开孤儿院了。
“杨师弟，我们现在可以走了吗？”
看到杨峰从孤儿院当中出来，锦衣青年一脸笑意的询问道。
“赵师兄，我的事情办完了，我们可以走了！”
杨峰轻轻地点了点头道。
得到杨峰的肯定回答后，锦衣青年赵胜立即大手一挥，释放出一个四阶圣器飞舟，腾空而起，没入到四阶圣器飞舟之中。
而杨峰见状，一个闪动，就飞入到四阶圣器飞舟之中。
紧接着，四阶圣器飞舟在赵胜的催动之下，化作一道流光，向神剑门的方向飞驰而去了。
“杨师弟，神剑门距离天水郡比较远，需要飞行七天的时间！”
“在这段时间，我先给你介绍一下我们神剑门的具体情况，让你对于我们神剑门有一个清晰的了解，在进入神剑门当中之后，可以方便行事！”
在四阶圣器飞舟飞行的时候，赵胜将杨峰带到一间会客厅当中，分坐在两张舒适的沙发之上，一脸笑意的说道。
说到这里，不等杨峰回应，赵胜就开始介绍神剑门的情况了。
“我们神剑门是东州第一大宗门，也是圣光界十大宗门之一，仅次于四大圣地！”
“在我们神剑门当中，外门弟子是最低级的弟子，数量最多，在十万人左右，修为全部在一阶圣人到三阶圣人之间！”
“内门弟子是神剑门的正式弟子，每一个内门弟子都是我们神剑门的精英，未来的中流砥柱，数量先相对较少，只有三千人左右，修为在四阶圣人和六阶圣人之间。”
“真传弟子是我们神剑门的顶梁柱，也是神剑门未来的希望，数量极为的稀少，只有区区百余人，全部都能拥有七阶圣人的修为实力。”
“长老是我们神剑门的支柱，也是神剑门的脸面，只有十二人，各个都拥有八阶圣人的修为实力。”
“门主是我们神剑门的掌控者，也是我们神剑门的主宰者，更是我们神剑门的领袖，拥有九阶圣人的修为实力，是圣光界的顶尖强者之一。”
“太上长老是我们神剑门的底蕴和定海神针，只有三人，各个都有九阶巅峰圣人之境，一直在我们神剑门禁地修炼。
只要有太上长老在，没有人敢欺辱我们神剑门，就算是四大圣地也不例外！”
“杨峰，你是二阶圣人，在进入神剑门之后，就是我们神剑门的一个外门弟子！”
“而在我们神剑门，绝大部分外门弟子和内门弟子，都是世家豪门出身！”
“其中很多外门弟子和内门弟子所在的家族，都和天水郡王家有着不错的关系，乃至姻亲关系！”
“等你覆灭天水郡王家的消息传开之后，很多外门弟子和内门弟子，有极大的可能会找你的麻烦、、、、、”
“赵师兄，谢谢你的介绍和提醒，我会小心的！”
“我这里有一瓶四阶圣丹，就送给你，作为的我的一点心意吧！”
听到赵胜的介绍和提醒，杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰就从空间戒指当中取出一瓶四阶圣丹，将之递给赵胜。
在进入圣光界之前，杨峰就囤积了大量的物资，其中圣丹的数量最多，从一阶圣丹到九阶圣丹都有，总数高达上百万瓶，区区一瓶四阶圣丹，完全就是洒洒水。
至于财富露白，被人盯上的事情，杨峰根本不在乎。
有本尊这个九阶巅峰之境的圣人在，除了圣光界的世界意识，其他人，杨峰全部都可以秒杀，堪称无敌，有什么好怕的！

第419章 斩杀内门弟子

神剑门主峰山顶，一座巍峨壮观，气势宏伟的宫殿当中。
“秦长老，这是我的在天水郡招收到外门弟子杨峰，请你帮他办理一下入门手续！”
赵胜一脸恭敬之色的向一名白袍老者说道。
“按照宗门的规矩，我需要先测试一下杨峰的骨龄和实力，才能给其办理入门手续！”
白袍老者语气平淡的说道。
说完，白袍老者就将目光投向了杨峰的身上，一股恐怖的神识透体而出，向杨峰的身上扫描而去。
“年仅十八岁，就拥有二阶圣人的修为实力，且体内的圣力极为精纯，远超同阶修士，甚至可以越阶斩杀三阶圣人，是一个天骄人物，前途远大，有机会成为我们神剑门的顶梁柱，就不用进行实力测试了！”
用神识扫描了杨峰一下后，白袍老者眼睛一亮，一脸笑意的说道。
说完，白袍老者就大手一挥，从宫殿深处取出一枚令牌，在上面刻画了起来。
之后，白袍老者将令牌和一枚空间戒指递给杨峰道：“杨峰，从现在开始，你就是我们神剑门的一名外门弟子了！”
“这枚身份令牌，是你的身份证明，你一定要保管好！”
“这枚空间戒指当中有二套神剑门外门弟子的制服，一把一阶圣剑，一件一阶圣器盔甲，十瓶一阶圣丹以及一些其他物品，都是我们神剑门外门弟子的福利，你收好！”
“我们神剑门外门弟子，都可以在主峰半山腰以下区域，找一个无人的洞府居住！”
“等你修炼到四阶圣人之境，可以前来内务殿，找我帮你升级为内门弟子，获得更好的福利待遇！”
听到白袍老者的话，杨峰道一声谢，就接过身份令牌和空间戒指，向内务殿外走去了。
杨峰离开之后，白袍老者一脸笑意的对身前的赵胜说道：“赵胜，你给宗门招收了一个绝世天骄，宗门绝对不会亏待你的！”
“这里有十瓶四阶圣丹，你拿去修炼用吧！”
“如果杨峰能够晋升为真传弟子，你可以获得更多的宗门奖励！”
说话间，白袍老者从空间戒指当中取出十瓶四阶圣丹，将之递给赵胜。
“谢谢秦长老！”
赵胜接过十瓶四阶圣丹，一脸兴奋之色的感谢道。
听到赵胜的话，在看到其脸上的兴奋之色，白袍老者轻轻的挥了挥手，就让其离开了。
“这里的原始之力还算浓郁，我就在这里居住一段时间吧！”
飞到神剑门朱峰半山腰以下区域，感受了一下附近空气中的原始之气，杨峰轻声嘀咕一句，就找了一个无主的洞府，暂居了下来。
之后，杨峰将无主洞府清理一下，并在洞府门口布置一个警戒阵法，就盘膝而坐，从空间戒指当中取出一瓶二阶圣丹，从中倒出一枚，吞服下去，默默地修炼了起来。
“叮！宿主的分魂修炼到三阶圣人之境，修炼效果万倍返还，宿主的分魂强化一万倍！”
当杨峰的分魂突破二阶圣人的瓶颈，晋升为三阶圣人之时，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的分魂当中，对其的分魂和分身身体进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的分魂和身体都被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“杨峰，你给我滚出来！”
这时，一道愤怒的叫喊声，在杨峰的洞府外响起，让杨峰眉头微皱，立即打消了继续修炼的打算，起身向洞府外走去。
“你是谁？找我有什么事情？”
看着洞府前方神剑门内门弟子，杨峰语气平淡的说道。
“杨峰，我是神剑门内门弟子孙明，也是天水郡王家的远亲！”
“你灭了天水郡王家满门，罪该万死！”
“我今天就冒着被宗门责罚的风险，也要将你斩杀，为天水郡王家报仇雪恨！”
听到杨峰的话，那名神剑门内门弟子眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，那名神剑门内门弟子就鼓动体内的圣力，催动一把五阶圣器长剑，向杨峰的身上激射而去，一副想要将杨峰灭杀当场的摸样。
面对那名神剑门内门弟子的突然袭击，杨峰的神色不变，心念一动，七阶防御圣器盔甲，就从起的体内浮现出来，将其的身体包裹起来。
砰！
在一道清脆的响声当中，五阶圣器长剑斩落在七阶防御圣器盔甲之上，激起一道道璀璨的火花，却无法将破开七阶防御圣器盔甲的防御，更无法对杨峰造成一丁点的伤害。
这时，杨峰大手一挥，一枚五阶圣符从其的身上飞出，被其体内的圣力激活，化作一道璀璨的剑光，带着恐怖的力量，向那名神剑门内门弟子的身上斩落而去。
啊！
在一道凄厉的惨叫声当中，那名神剑门内门弟子被璀璨的剑光斩成两节，鲜血飞溅，无力地摊到在地上。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，一把四阶圣器长剑，从其的身上飞出，闪电般的划过虚空，洞穿那名神剑门内门弟子的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
“杨峰只是一个外门弟子，竟然将内门弟子孙明给击杀了，真是太令人震惊和不可思议了！”
“七阶防御圣器盔甲，五阶圣符，四阶圣剑，杨峰真是财大气粗啊！”
“杨峰竟然将内门弟子孙明给斩杀了，难道其不怕宗门的责罚吗？”
“是孙明先动手的，杨峰只是被动反击而已，宗门不会责罚杨峰的！”
“从刚才的圣力波动上看，杨峰应该晋升为三阶圣人了！”
“十八岁的三阶圣人，而且还是可以越阶斩杀四阶圣人的三阶圣人，完全可以称得上绝世天骄！”
“杨峰这样的绝世天骄，宗门不会责罚的！”
“、、、、”
附近的外门弟子，看到杨峰轻松将内门弟子孙明斩杀，纷纷露出了震惊的神色，不由自主的议论了起来。
在众人议论的时候，一道璀璨的流光，从远方飞驰而来。
一股恐怖无比的六阶圣人气势威压，从那道璀璨的流光当中释放出来，径直的向杨峰的身上笼罩而去。
“无故击杀同门弟子，罪大恶极，罪该万死，我代表宗门执法殿，判处杨峰死刑，斩立决！”
随着一道饱含杀意的声音，在杨峰洞府上方响起。
一把散发着恐怖威能的七阶圣剑，从远方飞驰而来，径直的向杨峰的身上斩落而去，一副想要将杨峰斩杀当场的摸样。

第420章 神剑门门主

“区区一个六阶圣人，就想要杀我，简直就是妄想！”
感应到六阶圣人的强大气息，杨峰冷哼一声，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰心念一动，一枚七阶圣符从其的身上飞出，在其的圣力激活之下，化作一个七阶防护罩，将其的身体守护其中。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，七阶圣剑带着恐怖的力量，不断地轰击在七阶防护罩之上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法将七阶防护罩破开，更无法伤害到杨峰一根汗毛。
“去死吧！”
这时，杨峰轻喝一声，一枚七阶圣符从其的身上飞出，化作一道凌厉无比的剑光，闪电般的划过虚空，向那名六阶圣人的身上斩落而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，那名六阶圣人被恐怖的的剑光击中，身体瞬间化作一片血雾，惨死当场。
“杨峰竟然有两枚七阶圣符，真是太令人震惊了！”
“杨峰竟然斩杀了一个六阶圣人，真是太令人难以置信了！”
“杨峰竟然杀了一个执法殿弟子，真是太胆大包天了！”
“执法殿殿主是一个十分护短的人，杨峰杀了执法殿弟子，执法殿殿主肯定不会放过杨峰的！”
“杨峰一个外门弟子，竟然连续斩杀了两个内门弟子，真是太令人无语了！”
“、、、、”
看到杨峰轻松将那名气势汹汹的六阶圣人斩杀，附近的外门弟子纷纷露出了惊骇的神色，不由自主的惊呼议论道，完全不敢相信自己的眼睛。
在众人惊呼议论的时候，一股恐怖无比的八阶圣人气息，从远方传来，让无数外门弟子呆立当场，浑身发颤，眼中尽是恐惧之色。.
而作为八阶圣人气息重点关注对象的杨峰，则眉头微皱，全力催动体外的七阶防御圣器盔甲，和七阶防护罩，挡住八阶圣人气息的侵蚀。
“我是执法殿殿主王远，杨峰无故击杀两名内门弟子，违法宗门戒律，安律直接处死！”
看到杨峰挡住了自己的八阶圣人气息威压，那名八阶圣人眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，那名八阶圣人就心念一动，催动一把八阶圣器长剑，使之化作一道流光，向杨峰的身上斩落而去，一副想要将杨峰斩杀当场的模样。
见此情景，杨峰眉头微皱，立即就想要催动九阶圣符，将那名八阶圣人给击杀了。
不过，在感应到一名陌生的九阶圣人气息之后，杨峰就压下了将那名八阶圣人斩杀当场的打算，静静地站在那里，等待那名九阶圣人出手了。
很快，八阶圣器长剑就划过虚空，即将斩落在杨峰的身上。
这时，一股恐怖的圣力，从远方疾驰而来，将八阶圣剑笼罩，使之无法寸进，更无法对杨峰造成一丁点的伤害。
紧接着，一名穿着青色长袍的老者，脚踏虚空，缓步来到杨峰洞府上空，看着不远处那名八阶圣人，语气平淡的说道：“王远，作为执法殿殿主，你就是这样执法的吗？”
“杨峰之所以斩杀两名内门弟子，是因为那两名内门弟子主动攻击杨峰，想要斩杀杨峰，结果实力不济，被杨峰斩杀，死有余辜！”
“而你竟然不问青红皂白，直接判处杨峰死刑，并直接出手，想要将杨峰斩杀当场，完全不将宗门律法放在眼中啊！”
“之前，有很多宗门弟子向我投诉，说你们执法殿欺善怕恶，随意抢夺在宗门弟子财富，随意执法，草菅人命，我还有些不信，但现在我确信了！”
“你立即放下神识防御，让我的神识进入你的识海，对你的记忆进行搜魂，看看你是否真的随意执法，草菅人命！”
听到青袍老者的话，执法殿殿主王远脸色微变，立即大声说道：“门主大人，我可是执法殿殿主，怎么能够让你随意搜魂呢！”
“如果你想要对我进行搜魂，请让三位太上长老出面，否则我是不会让你进行搜魂的！”
听到王远的话，青袍老者的神色不变，语气平淡的说道：“你现在没有选择，要么让我搜魂，要么让我镇杀当场！”
说完，青袍老者就鼓动体内的圣力，凝聚出一个圣力牢笼，将执法殿殿主王远笼罩其中，使之无法逃遁离去。
见此情景，执法殿殿主脸色大变，连忙从身上取出一枚传音玉简，快速的向神剑门太上长老求援了。
只是，执法殿殿主王远附近的虚空青袍老者的圣力封锁，其的传音玉简根本无法发挥作用，无法将求援信息发送出去。
“既然你敬酒不吃吃罚酒，那么就不要怪我不客气了！”
看到执法殿殿主王远的动作，青袍老者眼中凶光一闪，体内圣力涌动，化作一道道一条条绳索，将执法殿殿主王远的身体困住，使之无法动弹分毫。
紧接着，青袍老者心念一动，一股强大的魂力透体而出，没入到执法殿殿主王远的识海当中，开始对其的记忆进行搜索了。
将执法殿殿主王远的记忆搜索了一遍后，青袍老者眼中凶光一闪，语气冰冷的说道：“王远，你不但自身为非作歹，还将执法殿搞得乌烟瘴气，使之成为我们神剑门的毒瘤，真是太令我失望了！”
说完，青袍老者就心念一动，施展秘术，将王远的灵魂炼化，使之成为其的灵魂奴仆。
之后，青袍老者将目光投向杨峰的身上，一脸笑意的说道：“我是神剑门门主郑永，有我在，没有任何人可以诬陷你！”
“等你修炼到四阶圣人之境，晋升为内门弟子后，前来主殿找我，我有事安排你去做！”
听到青袍老者的话，杨峰立即大声回应道：“是，门主大人！”
得到杨峰的肯定回答之后，青袍老者郑永就大手一挥，圣力透体而出，将王远包裹起来，化作一道流光，向执法殿的方向飞驰而去了。

第421章 门主的任务

“执法殿殿主完蛋了！”
“门主大人竟然为了杨峰，将执法殿殿主给拿下了，真是太令人震惊了！”
“门主大人之所以拿下执法殿殿主，是因为执法殿殿主不尊敬门主大人，不听从门主大人的命令，而不是因为杨峰！”
“不管怎么说，门主大人看中杨峰，是不争的事实！”
“有门主大人撑腰，杨峰完全可以在我们神剑门横着走了！”
“、、、、”
郑永离开后，附近的外门弟子纷纷轻声议论了起来，看向杨峰的眼神，充满了羡慕嫉妒的神色。
听到附近外门弟子的议论声，杨峰的神色不变，身形一动，就返回到自己的洞府当中，继续修炼了起来。
半个月之后，杨峰的分魂顺利突破三阶圣人的瓶颈，晋升为四阶圣人之境。
“叮！宿主的分魂修炼到四阶圣人之境，修炼效果万倍返还，宿主的分魂身体和灵魂强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的分魂当当中，对分魂的身体和灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰分魂的身体和灵魂，都强化了一万倍，修为实力和战斗力大涨。
“我晋升为四阶圣人之境了，可以前往内务殿晋升为内门弟子，再前往主殿找神剑门门主，看看其给自己安排什么任务了！”
感受到体内澎湃的圣力，杨峰轻声嘀咕一句，就起身离开洞府，向内务殿的方向飞驰而去了。
“这才多长时间，你就晋升为四阶圣人之境了，真是太令震惊和不可思议了！”
看着身前申请晋升为内门弟子的杨峰，秦长老不由自主的惊呼道。
一阵惊呼后，秦长老就接过杨峰递过来的身份令牌，将之升级为内门弟子令牌。
之后，秦长老将内门弟子的制服，制式圣剑，独立宫殿钥匙等内门弟子的福利，放入到一枚空间戒指当中，将之递给杨峰。
“谢谢秦长老！”
杨峰接过空间戒指，神识一扫，就将之收起来，一脸笑意向秦长老道谢道。
“杨峰，门主大人之前交代过我，让你晋升为内门弟子之后，直接前往主殿找他！”
“我刚才已经将你晋升为内门弟子的消息，告诉门主大人了，你赶紧去主殿，找门主大人报到去吧！”
听到杨峰的话，秦长老轻声说道。
“是，秦长老！”
杨峰轻声回应一句，就离开内务殿，向主殿的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就来到神剑门主殿当中。
此时，神剑门门主郑永正在主殿当中，等待杨峰的到来。
“杨峰，你竟然在这么短的时间之内，修炼到了四阶圣人之境，真是令人震惊啊！”
“不过，这也说明，我没有看错你，你就是我们圣光界的气运之子，获得了天道意识的垂青！”
看着身前的杨峰，在感受到其身上散发出来的浓郁圣力，郑永一脸笑意的说道。
听到郑永的话，杨峰的神色不变，轻声说道：“门主大人，你找我，是有什么事情要吩咐吗？”
听到杨峰的话，在看到杨峰脸上的平淡之色，郑永脸色一正，轻声说道：“杨峰，你是我们圣光界的气运之子，不但修炼速度极快，还十分的幸运，走路都能够捡到宝物！”
“我这次找你过来，是想要你离开我们神剑门驻地，在东州随便逛逛，寻找一下来自永恒大陆的入侵者！”
“你找到来自永恒大陆的入侵者后，不需要出手，只需要告诉我一声，交给我处理就行了！”
说到这里，郑永就开始给杨峰介绍入侵者的具体情况了。
“我们进入圣光界寻找世界核心的行动，已经在圣光界曝光，圣光界各大顶尖宗门和四大圣地，都在疯狂的寻找我们这些来自永恒世界的入侵者，想要杀死我们这些入侵者，获得圣光界天道意识的垂青和奖励！”
“不过，这对我来说，不是一件坏事，反而是一件好事！”
“我只需要利用“杨峰”的身份，找到永恒纪元和永恒联盟及其附属宗门的修士，将之上报给郑永，就可以借郑永之手，将之斩杀，让自己少一个竞争对手，还可以获得圣光界天道的丰厚奖励！”
听完郑永的介绍，杨峰眼睛一亮，在心中暗暗的嘀咕道。
在心中一阵嘀咕后，杨峰就一脸郑重之色的向郑永说道：“门主大人，我会用心寻找入侵者，不让你失望！”
得到杨峰的保证后，郑永大手一挥，一枚罗盘从其的身上飞出，悬浮在杨峰的身前，轻声交代道：
“杨峰，这是天道赐予的感应罗盘！”
“只要入侵者进入你千米范围之内，感应罗盘就会发出反应，主动锁定入侵者！”
“那时，你就当做什么事情都没有发生过，悄悄的给我发送一个信息就行了！”
“门主大人，既然感应罗盘如此神奇，可以轻松发现入侵者的存在，为什么天道不多制造一些感应罗盘，使之遍布圣光界，将入侵者，全部找出来！”
看着身前的感应罗盘，杨峰轻声询问道。
“感应罗盘及其珍贵，就算是天道，也仅仅制造除了百余枚而已！”
“想要让感应罗盘，遍布整个圣光界，那根本就是不可能的事情！”.br&gt;
听到杨峰的话，郑永轻轻地摇了摇头道。
说完，郑永就让杨峰将感应罗盘收起来了。
而杨峰也大手一挥，将感应罗盘收入空间戒指当中。
同时，杨峰也暗暗的感慨自己修炼的天机术十分神妙，可以躲过感应罗盘的感应。
在杨峰感慨的时候，郑永向杨峰交代一些事情，就让其离开神剑门，前往其他地方，寻找入侵者了。
看到郑永开始赶人了，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即离开神剑门主殿，放出一艘四阶圣器飞舟，跳到上面，鼓动体内的圣力，催动四阶圣器飞舟，向远方飞驰而去了。
杨峰刚刚离开神剑门总部驻地没有多久，一名穿着黑衣，只露出两只眼睛的七阶圣人，出现在杨峰的前方，催动一把七阶圣剑，使之化作一道璀璨的剑光，径直的向杨峰所在的四阶圣器飞舟上斩落而去。
一旦七阶圣剑落在四阶圣器飞舟之上，不但会将四阶圣器飞舟摧毁，还会将里面的所有人和物品全部绞碎。

第422章 找到入侵者

“区区一个七阶圣人，竟然想要杀我，简直就是自不量力！”
看着急速斩落而来的七阶圣剑，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的嘲讽道。
说话间，杨峰心念一动，一枚八阶圣符从其的身上飞出，被其的圣力激活，使之化作一道璀璨的剑光，迎上七阶圣剑。
砰！
在一道清脆的响声当中，八阶圣符所化的剑光，和七阶圣剑碰撞到一起，锐利的锋芒瞬间将七阶圣剑摧毁，并余势不减的斩落在那名七阶圣人的身上。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，八阶圣符所化的剑光，轻松将七阶圣人凝聚的防护罩摧毁，并洞穿七阶圣人身上的七阶防御圣器，斩落在其的身体之上。
啊！啊！啊！
伴随着一道道凄厉的惨叫之声，八阶圣符所化的剑光，将七阶圣人的身体斩成无数碎片，散落在地上，使之惨死当场。
这时，杨峰心念一动，恐怖的灵魂力量涌动，将七阶圣人的残魂包裹，炼化，使之化作一股股精纯的魂力，和一枚记忆球。
之后，一股股精纯的魂力，进入到杨峰分魂的识海当中，融入到其的分魂当中，使之变得更加的强大坚韧。
“叮！宿主的分魂强化三分之一，修炼效果万倍返还，宿主的分魂强化三千倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的分魂当中，对其的分魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的分魂强化了三千倍。
感受了一下分魂当中蕴含的恐怖魂力后，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，就让分魂查看记忆球当中记忆了。
当杨峰将记忆球的记忆查看一遍后，对于黑衣人的身份有了一个清晰的了解。
黑衣人名叫卫寒，是神剑门执法殿的执事，也是王远的心腹。
王远被神剑门门主郑镇杀之后，在外游历的卫寒就直接断了和神剑门的联系，隐藏在其中，准备杀了杨峰这个导火线，为王远报仇雪恨。
只是，令卫寒没有想到的是，杨峰这个四阶圣人，竟然可以将其轻松给镇杀了，否则其绝对不会袭杀杨峰。
知道了卫寒的身份和袭杀自己的原因后，杨峰就将卫寒的空间戒指收入怀中，然后一把火，将卫寒的残破尸体烧成灰烬，就从空间戒指当中取出一枚指引罗盘，仔细观察了起来。
这个指引罗盘不是神剑门门主郑永给杨峰的感应罗盘，而是永恒神殿发放的指引罗盘，是用来寻找圣光界世界核心用的。
在杨峰的关注之下，指引罗盘的指针缓慢地运转，最终指向一个方向，不再动弹了。
见此情景，杨峰心念一动，就拿着指引罗盘，驾驶着四阶圣器飞舟，向指引罗盘指引的方向飞驰而去。
之后，杨峰手掌一翻，郑永给其的感应罗盘，从空间戒指当中飞出，悬浮在其的身前。
永恒神殿的每一个九阶圣人，都有指引罗盘，永恒纪元和永恒联盟的九阶圣人，肯定也有指引罗盘。
杨峰前往的地方，也是永恒神殿，永恒纪元，永恒联盟九阶圣人前进的方向。
因此，杨峰在前往指引罗盘指引地方的过程当中，有极大地可能遇到永恒神殿，永恒纪元，永恒联盟的九阶圣人。
一旦杨峰遇到了永恒神殿，永恒纪元，永恒联盟的九阶圣人，感应罗盘就会发生反应，杨峰就可以将消息通知给郑永，借郑永之手，将永恒纪元，永恒联盟的九阶圣人击杀，减少自己的竞争对手。
一周之后，杨峰来到东州南部边缘之地，一片郁郁葱葱，原始之气极为浓郁的山林，进入到杨峰的视野当中。
叮！叮！叮！
这时，一道道清脆的响声，从感应罗盘当中发出，让杨峰脸色微变，立即放开神识，向四周扫描而去。
很快，杨峰就在数百米之外的虚空之中，发现了一个四阶圣器飞舟，和一名四阶圣人散修。
“那名四阶圣人散修，不是永恒纪元的人，就是永恒联盟的人，否则我的指引罗盘也会有所反应！”
用神识扫了一下那个四阶圣器飞舟和四阶圣人之后，杨峰在心中暗暗的嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就悄悄的给郑永发送信息了。
“杨峰不愧是气运之子，这么快就发现了入侵者，真是太令人兴奋了！”
看到杨峰发送的信息，郑永眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，郑永就大手一挥，撕碎空间，进入空间当中，不见了踪迹。
紧接着，杨峰附近的虚空碎裂，郑永从破碎的虚空当中出来。
一股恐怖的气势威压，从郑永的身上散发出来，向杨峰附近的那个四阶圣器飞舟上笼罩而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，那个四阶圣器飞舟承受不住郑永的气势威压，碎裂开来，化作无数碎片，向四周飞剑而去。
而位于四阶圣器飞舟当中的那名四阶圣人散修，则化作一道流光，向远方飞驰而去。
只是，那名四阶圣人散修还没有飞出多远，郑永就催动一把九阶圣剑，向其的身上斩落而去。
面对九阶圣剑的恐怖攻击，那名四阶圣人散修眼中闪过一道暴怒之色，手掌一翻，一把九阶圣器长枪，从其的身上飞出，带着恐怖的威能，迎上九阶圣剑，将之击飞，并余势不减的向郑永的身上急刺而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
这时，一道道剧烈的轰鸣声，在天空中响起，无数雷霆闪电，在虚空中成型。
紧接着，巨大无比的天道之眼，从虚空中闪现，向那名四阶圣人散修的身上看去。
之后，一道恐怖无比的雷罚之光，从天道之眼当中激射而出，在那名四阶圣人散修惊恐的目光当中，轰击在其的身上，使其化作一片飞灰，随风而逝。

第423章 分魂实力暴涨

轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一道道璀璨的金光，从巨大无比的天道之眼当中激射而出，没入到杨峰和郑永的身体当中。
“叮！宿主分魂获得一百丝世界本源之力，修炼效果万倍返还，宿主分魂获得一百万丝世界本源之力！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起，一百万丝世界本源之力，出现在杨峰的身体当中，融入到杨峰的四肢百骸，五脏六腑，血肉细胞当中。
紧接着，一股股柔和的力量，从杨峰的身体当中迸发而出，疯狂的凝聚出一股股精纯的圣力，让杨峰轻松突破四阶圣人的瓶颈，晋升为五阶圣人。
“叮！宿主分魂修炼到五阶圣人之境，修炼效果万倍返还，宿主分魂的身体和灵魂强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和灵魂当中，对杨峰的身体和灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂被强化了一万倍。
“杨峰，你竟然晋升为五阶圣人了，真是太令人震惊了！”
感受到杨峰身上散发出来的气息，一旁的郑永眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的称赞道。
在惊呼声当中，郑永也在心中暗暗感慨杨峰不愧是圣光界的气运之子，获得的世界本源之力比自己多多了。
“门主大人，我刚才获得了很多世界本源之力的加持，所以才侥幸突破，晋升为五阶圣人。
如果没有世界本源之力的加持，我想要晋升为五阶圣人不知道还要多久呢！”
听到郑永的称赞，杨峰轻声回应道。
“能够获得世界本源之力的加持，也是你的运气和实力！
希望你能继续寻找入侵者，然后向我汇报，由我将之击杀，或者逼出原形！”
听到杨峰的话，郑永轻声说道。
“门主大人，你放心好了，我一定不会让你失望的！”
杨峰拍着胸膛保证道。
看到杨峰自信的模样，郑永点了点头，就化作一道流光向远方飞驰而去了。
“天道奖励的世界本源，对于我的分魂来说，完全就是大补药，必须想办法吨获得一些世界本源之力的加持！”
杨峰看着郑永远去的背影，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就拿出指引罗盘，继续按照指引罗盘指引的方向疾驰而去了。
三天后，杨峰身前的感应罗盘瞬间响起，指针对准数百米之外的一艘五阶飞舟。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即给郑永发信息。
紧接着，杨峰身侧不远处的空间碎裂，郑永从中飞出。
“小子，你找死！”
感应到郑永身上的恐怖气息，一道愤怒无比的吼叫声，从五阶圣器飞舟当传出。
紧接着，一股恐怖的八阶圣人气息，从五阶圣器飞舟当中涌出，向杨峰的身上碾压而去。
如果杨峰只是一个普通的五阶圣人，百分之百会被八阶圣人的气息碾压镇杀。
但杨峰不是普通的五阶圣人，八阶圣人的气息，完全对其无用。
“去死吧！”
这时，郑永愤怒的声音在虚空中响起，一把九阶圣剑从郑永的身上飞出，闪电般的划过虚空，斩落在那名八阶圣人的身上。
砰！
伴随着一道清脆的响声，那名八阶圣人的身体被九阶圣剑斩碎，化作一片血雾，散落在虚空之中。
这时，巨大的天道之眼在虚空中显现，一道雷罚之光之中激射而出，轰击在血雾之上，使之化作一片飞灰。
紧接着，一道道璀璨的金光从天道之眼之中激射而出，落去到郑永和杨峰的身上。
“叮！宿主分魂获得十丝世界本源之力，修炼效果万倍返还，宿主分魂获得十万丝世界本源之力！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起，杨峰分魂身体内突然多出十万丝世界本源之力。
而随着世界本源之力的融入，杨峰分魂的修为实力暴涨，气运也随之增强。
“杨峰，你做的不错，我很满意！”
“如果你能找到一百个入侵者，我就将我女儿郑秀娟嫁给你，并任命你为我们神剑门首席大弟子！”
感受到杨峰身上的气息，郑永一脸笑意的笑意的说道。
听到郑永的话，杨峰眼睛一量，一脸自信之色的说道:“门主大人，你放心好了，我一定会找到一百个入侵者的！”
听到杨峰的话，在感受到其身上的强烈自信，郑永的脸上露出了淡淡的笑意，轻声勉励几句，就撕裂空间而去了。
“在找到一百个永恒纪元和永恒联盟之人，我获得的世界本源之力，在万倍返还之后，差不多可以让我晋升为九阶圣人了。
那时，我就可以想办法控制神剑门，借助神剑门的力量，寻找圣光界的核心了。”
郑永离开后，杨峰轻声嘀咕一句，就驾驶着五阶飞舟，继续沿着指引罗盘指引的方向而去了。
时间犹如流水一般极速划过，眨眼间的功夫，三年的时间就过去了。
在过去的三年当中，杨峰遇到了很多来袭永恒大陆的修士，其中永恒纪元和永恒联盟的修士有一百五十二人。
这一百五十二人，不是被郑永击杀了，就是被天道之眼的雷罚之光轰杀。
这让杨峰获得大量的世界本源之力加持，轻松修炼到九阶圣人之境。
在修炼效果万倍返还系统的强化之下，杨峰的修为实力和战斗力，是同阶修士的数万倍，完全就是同阶无敌的存在。
同时，杨峰也在第三年，发现了圣光界核心所在的位置。
根据指引罗盘的指引，圣光界的核心一分为四，化作圣光界四大圣地的传承圣物。
杨峰想要获得圣光界的世界核心，必须将四大圣地的传承圣物全部炼化才行。
而以杨峰的修为实力，完全可以强闯圣光界四大圣地，将四大圣地的传承圣物全部商到手。
但，杨峰这么做，会引起圣光界天道的重点关注和查看。
杨峰分魂的原主，还有执念没有完成，杨峰分魂的灵魂，还没有完全变成圣光界的土著。
一旦杨峰的分魂引起圣光界天道的重点关注个查看，肯定会被发现。
那时，杨峰的分魂将被天道之眼的雷罚之光轰杀。
因此，杨峰现在最重要的是完成原主的执念，和原主的灵魂彻底融合，变成圣光界的土著。
这样，杨峰就算灭了四大圣地，圣光界的世界意识也不会插手。
心中有了想法后，杨峰立即撕裂空间，返回神剑门，找神剑门门主郑永去了。

第424章 掌控神剑门

“门主，我已经找到了一百五十二个入侵者，你是不是该履行诺言，让郑晓梅嫁给我了？”
看着眼前的郑永，杨峰轻声说道。
“杨峰，你放心好了，我肯定不会反悔的！”
“我这就将晓梅交给你，将她许配给你！”qs
听到杨峰的话，郑永一脸笑意的说道。
说完，郑永就拿出通讯玉简，给郑晓梅发送信息了。
不久之后，身材高挑，容颜俏丽，美艳无比的郑晓梅，缓步来到主殿当中。
“这是我们神剑门第一天骄杨峰，仅仅入门百余年，就晋升为九阶圣人强者，成为我们圣光界顶尖强者之一，是我们神剑门的骄傲！”
“晓梅，我准备将你许配给杨峰，不知道你意下如何？”
看着容颜俏丽的郑晓梅，郑永一脸笑意的询问道。
听到郑永的话，郑晓梅眼中闪过一道惊讶之色，仔细打量了杨峰一会，发现杨峰不但英俊无比，气息也十分的恐怖，不在自己父亲之下，便轻声回应道：“女儿全凭父亲安排！”
得到郑晓梅的肯定回答后，郑永微微一笑道：“杨峰，你和晓梅的婚事成了，你准备什么时候迎娶晓梅？”
听到郑永的话，杨峰沉思了少许道：“我准备邀请圣光界所有一流宗门参加我的婚礼，需要露出一些准备时间！”
“这样吧！我在一年后，正式迎娶晓梅妹妹吧！”
杨峰的语音刚落，郑永就点了点头道：“好，你们就在一年后成婚吧！”
“你现在是九阶圣人强者，有资格成为我们神剑门的太上长老，我带你去见一下我们神剑门的三名太上长老，得到他们的允许之后，你就可以直接晋升为我们神剑门的第四名太上长老！”
说完，郑永就挥挥手，让郑晓梅离开，然后带着杨峰离开主殿，向神剑门后山禁地的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就跟在郑永的身后，来到神剑门后山禁地，三座古香古色的宫殿，进入到杨峰的视野当中。
这时，三名穿着青色长袍的老者，从三个古香古色的宫殿当中飞出，主动迎上郑永和杨峰。
“郑永，你就是杨峰吗？”
为首一名青袍老者，仔细打量了杨峰一会，一脸平静之色的向一旁的郑永询问道。
“曲长老，这就是杨峰！”
“杨峰已经晋升为九阶圣人，按照我们神剑门的规矩，其应该晋升为我们神剑门的太上长老！”
“我将杨峰带过来，是想要获得三位太上长老的同意，让杨峰成为我们神剑门第四名太上长老！”
听到那名青袍老者的话，郑永一脸笑意的说道。
“杨峰没有给我们神剑门立下如何功劳，有什么资格成为我们神剑门的太上长老！”
“还有，杨峰修炼不足千年，就成了九阶圣人，速度太快了，完全超乎了我们的想象！”
“最重要的是，杨峰崛起短时间太巧合了，和入侵者进入我们圣光界的时间完全相同！”
“因此，我们有理由怀疑杨峰是入侵者伪装的！”
“所以，杨峰想要晋升为太上长老，必须先让我们进行搜魂，确定其不是入侵者伪装的，在为宗门立下大功才行！”
郑永的语音刚落，为首那名青袍老者就一脸平静之色的说道。
说话话，为首那名青袍老者就释放出九阶圣人巅峰之境的气息，死死的锁定杨峰。
另外两名青袍老者也快速的散开，将杨峰包围起来，并释放出恐怖的气息，锁定杨峰，随时准备向杨峰出手。
“三位太上长老，杨峰怎么可能如入侵者伪装的呢！”
“如果杨峰是入侵者伪装的，早就被天道之眼给轰杀了！”
“要知道，杨峰在这三年当中，发现了一百五十二个入侵者，获得了天道意识一百五十二次将赏赐，怎么可能是入侵者伪装的呢！”
听到为首那名青袍老者的话，再看到三名青袍老者的动作，郑永脸色微变，立即大声反驳道。
“杨峰，立即放开神识，让我们对你进行搜魂，证明你的清白！”
“否则，我们就认为你是入侵者，将你击杀当场！”
为首那名青袍老者没有理会郑永，而是将目光投向了杨峰身上，语气冰冷的威胁道。
“嗯！什么入侵者伪装的！”
“你们不就是想要对我进行搜魂，寻找我修炼进展神速的原因，并想要趁机奴役我妈？”
“告诉你们，我杨峰可不是好欺负的！”
“既然你们想要奴役我，就不要怪我对你们不客气，直接将你们给奴役了！”
那名青袍老者的语音刚落，杨峰就一脸煞气的说道。
说话间，一股股恐怖的灵魂力量，从杨峰的识海当中涌出，化作三道灵魂符箓，没入到三名青袍老者的脑海当中，轻松摧毁他们的灵魂防御，和他们的灵魂融合为一，掌控他们的生死。
“属下曲长风见过主上！”
“属下张小勇见过主上！”
“属下秦泽宇见过主上！”
这时，三名青袍老者立即跪伏在杨峰的身前，向杨峰叩首问候道。
见此情景，郑永眼中闪过一道震惊之色，嘴巴微张，脸上尽是震惊和不可思议之色。
看到郑永震惊到不可思议的摸样，杨峰轻叹一声，一股恐怖的灵魂力量涌动，凝聚出一枚灵魂符箓，没入到郑永的识海当中，和其的灵魂融合唯一，掌控其的生死。
至此，神剑门四个九阶圣人，进阶落到杨峰的手掌之中。
之后，杨峰在郑永四人的配合之下，将神剑门的七阶圣人和八阶圣人全部奴役，使之成为其的灵魂奴役，彻底掌控神剑门。
这时，杨峰不在迟疑和犹豫，立即派出无数使者，前往圣光界各大宗门，邀请各大宗门参加其一年之后的婚礼。
同时，杨峰开始在神剑门掌控的范围之内，推行新政，推翻世家豪族的同质，给豪门和农家弟子出头的机会、、、、

第425章 东州世家豪族的反击

东州彩蝶郡秦家大院深处，一间宽敞明亮的会议室当中。
秦家老祖秦浩宇端坐在主位之上，看着下方的东州各大世家豪族代表，轻声说道：“各位，神剑门最近三个月，不断打压我们东州世家豪族，夺取我们东州世界豪族对于东州各地的统治权！”
“同时，神剑门在各地修建武道学院，疯狂招募寒门弟子和农家弟子，试图培养出一批亲近神剑门的狗腿子，彻底剥夺我们东州世家豪族对于东州各地的统治权和影响力！”
“神剑门虽然是我们东州第一宗门，但也不能肆意欺凌我们这些东州世家豪族！”
“我们东州世家豪族单个的力量，远不如神剑门，但联合在一起的力量，却也完全不弱于神剑门！”
“因此，我希望我们东州世家豪族能够联合起来，一起推翻神剑门的新政，恢复我们东州世家豪门，对于东州各地的统治！”
“秦老祖说对，我们东州各大世家豪族必须联合起来，维护我们共同的利益！”
“神剑门的新政，完全就是想要将我们东州世家豪族逼死，我们绝对不能坐以待毙！”
“我们黑山郡赵家坚决支持秦家老祖的建议！”
“神剑门虽然势大，但我们东州世家豪族的力量也不弱，绝对不能让神剑门将我们东州世家豪族压在身下！”
“、、、、”
秦浩宇的语音刚落，东州各大世家豪族的代表，纷纷大声应和了起来，眼中尽是愤怒和冰冷的杀机。
这段时间，杨峰推行的新政，严重影响到了这些东州世家豪族的利益。
如果不是东州世家豪族，远不是神剑门的对手，早就对神剑门下手了。
不过，有秦浩宇这个秦家老祖领头，东州世家豪族立即联合了起来，准备一起动手，给神剑门一个深刻的教训，让神剑门知道，他们东州世家豪族不是好惹的！
听到下方众多家族代表的应和之声，秦浩宇眼中闪过一道精光，立即和东州世家豪族商议具体的计划了。
三天之后，一名名实力强大的黑衣人，飞到东州三十六郡新建的武道学院上空，催动一件件恐怖的圣器，向东州三十六新建的武道学院当中轰击而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，东州三十六郡新建的武道学院尽皆被摧毁。
武道学院刚刚招募的万余名寒门弟子和农家弟子，也惨死在一件件恐怖的圣器之下。
而武道学院的守护者，则悬浮在武道学院上空，冷眼旁观，一副好戏的模样。
“武道学院被摧毁了？”
“武道学院当中好像有数百名优秀的寒门弟子和农家弟子吧！”
“神剑门的弟子竟然在天空中冷眼旁观，任由敌人将武道学院摧毁，将武道学院的学员击杀，真是太令人震惊了！”
“神剑门修建武道学院，明显是在针对世家豪族，严重影响了世家豪族的利益，那些黑衣人百分之百是世家豪族的强者！”
“神剑门和世家豪族斗法，不知道会有多少无辜者卷入其中，惨死当场！”
“、、、、、”
武道学院附近的居民和修士，看到武道学院被摧毁，纷纷露出了震惊的神色，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，这些居民和修士在心中打定主意，不要卷入其中，静观其变。qδ
“主上！我们神剑门在东州三十六郡修建的武道学院，全部都被人摧毁了！”
“同时，武道学院刚刚招收的万余名寒门和农家弟子，也被人给杀死了！”
神剑门太上长老曲泽，大声向杨峰汇报道。
“谁干的？”
曲泽的语音刚落，杨峰就眼中凶光一闪，语气冰冷的询问道。
“是我们东州各大世家豪族联手干的！”
“根据可靠情报显示，我们东州各大世家豪族联合在一起，组建了一个世家联盟，一起出手摧毁我们神剑门在三十六郡的武道学院，并杀死武道学院的学员！”
“同时，世家联盟还买通我们神剑门的弟子，让我们神剑门的弟子袖手旁观，任由世家联盟的强者摧毁武道学院，击杀武道学院的学员！”
“除此之外，我们神剑门七成以上的弟子，全部投投入到了世家联盟之中。
世家联盟的目的很简单，那就是推翻我们神剑门在东州的新政，压过我们神剑门，让我们神剑门成为世家联盟的附庸！”
听到杨峰的话，曲泽轻声回应道。
“推翻我们神剑门的新政，控制我们神剑门，世家豪族有这么大的能力？”
听到曲泽的话，杨峰眉头微皱，轻声询问道。
“主上，我们东州第一家族秦家的老祖秦浩宇，拥有九阶圣人巅峰的修为实力，战斗力极为的恐怖，完全不在于我之下！”
“同时，我们东州其他世家豪族，也有一些七八阶圣人之境的强者，综合实力和战斗力极强！”
“除此之外，我们东州世家豪族和圣光界其他地方的世家豪族，有着密切的关系，可以获得数量不少的高阶圣人援助！”
“当然了，东州世界豪族和圣光界的一些顶尖宗门，乃至圣地，都有着亲密的关系，可以从圣光界那些顶尖宗门，乃至圣地当中获得支援！”
“而这也是东州世家豪族敢对抗我们神剑门，乃至压制我们神剑门的底气所在！”
听到杨峰的话，曲泽轻声解释道。
听到曲泽的解释，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道：“我不管东州世家豪族的实力有多强，影响力有多大，背景有多雄厚，我只知道东州世家豪族在挑衅我们神剑门，在挑衅我杨峰！”
“胆敢挑衅我们神剑门，挑衅我杨峰的势力，都罪该万死！”
“告诉我东州世家豪族的老巢，我去将我们东州世家豪族全部灭了，让世人知道我们神剑门不可辱，我杨峰不可辱！”
“是，主上！”
杨峰的语音刚落，曲泽就一脸恭敬之色的回应道。
说话间，曲泽就将一枚记载了东州世家豪族详细情报的玉简，递给了杨峰。
杨峰接过玉简，用神识扫了一下，将其中的内容烙印在脑海当中后，向曲泽说道：“我去灭了东州世家豪族，你带着我们神剑门的精英修士，将我们神剑门的叛徒全部清理干净，一个不留！”
“是，主上！”
听到杨峰的话，曲泽大声回应一句，就转身离去了。
而杨峰则腾空而起，化作一道流光，向东州秦家的方向飞驰而去了。

第426章 覆灭东州世家豪族

“杨峰，你前来我们秦家，有什么事情吗？”
看着悬浮在秦家大院上方的杨峰，秦家老祖秦浩宇越众而出，语气平淡的说道。
“你们秦家带头作乱，罪该万死！”
“我今天的目的很简单，那就是灭了你们秦家！”
看着下方的秦浩宇，杨峰语气冰冷的说道。
“灭了我们秦家？你还有那个资格！”
杨峰的语音刚落，秦浩宇就满脸煞气的呵斥道。
在呵斥声当中，秦浩宇心念一动，一把九阶圣器长枪，出现在其的手掌之中，闪动着璀璨的光芒。
与此同时，将秦家大院笼罩其中的大阵，一阵剧烈的晃动，一个巨大无比的长刀，在虚空中成型，带着恐怖的力量和锐利的锋芒，向杨峰的身上斩落而去。
“给我破！”
面对巨大无比的长刀攻击，杨峰的神色不变，轻喝一声，体内圣力涌动，一把九阶圣器长剑，从其的身上飞出，径直的迎上巨大无比的长刀。
砰！
在一道清脆的响声当中，九阶圣器长剑和巨大无比的长刀碰撞到一起，恐怖的威能骤然爆发，瞬间将长刀摧毁，并余势不减的斩落在秦家大院的防护罩之上。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，秦家大院被九阶圣器长剑斩碎，化作点点光芒，消失于无形。
“这不可能！这不可能！”
“秦家的防护大阵可以抵挡三名九阶圣人连续攻击一月之久，怎么可能被杨峰一剑斩破了！”
“杨峰的战斗力怎么如此恐怖？”
“一剑摧毁秦家大院防护大阵，杨峰的攻击力也太恐怖了吧！”
“、、、、”
看到杨峰一剑将秦家大院的防护大阵摧毁，秦家大院当中的各大世家豪族代表，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来。
在这些世家豪族代表惊呼的时候，一股股恐怖的气势威压，从杨峰的身上散发出来，向秦家大院当中笼罩而去。
砰！砰！砰！
这时，一道道清脆的响声，不断的在秦家大院当中，一名名抵挡不住杨峰的秦家弟子和世家豪族代表，纷纷被杨峰的气势威压碾压，化作一片血雾，惨死当场，散落在地面之上。qs
片刻间的功夫，秦家大院当中就剩下那些七阶及以上级别的圣人强者，还在杨峰的气势威压下苦苦支撑，其他人全部惨死当场，化作一片血雾了。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，恐怖的灵魂力量涌动，凝聚出一枚枚灵魂符箓，使之化作一道道流光，没入到一个个七阶及以上级别的圣人强者脑海当中，和他们的灵魂融合为一，掌控他们的生死，使之成为杨峰的灵魂奴隶。
这时，杨峰心念一动，就开始对这些七阶及以上的圣人强者进行搜魂，查询他们的记忆了。
很快，杨峰就将这些七阶及以上圣人的记忆全部浏览了一遍，也知道了世家联盟的具体名单。
“你们将彩蝶郡的世家联盟之人全部诛杀，一个不留！”
杨峰看着秦浩宇等灵魂奴隶，语气冰冷的下令道。
“是，主上！”
秦浩宇等强者语气恭敬地回应一句，就腾空而起，向彩蝶郡各处飞驰而去而来。
很快，秦浩宇就强者，就飞到彩蝶郡一个个世家豪族的上方，催动体内恐怖的圣力，催动一件件高阶圣器，将一个个彩蝶郡的世家豪族灭杀，使之成为历史的尘埃。
见此情景，杨峰眼中闪过一道淡淡的笑意，身形一动，就腾空而起，向东州其他郡的方向飞驰而去了。
“东州要变天了！”
“彩蝶郡的世家豪族竟然被全部灭门了，真是太令人震惊了！”
“彩蝶郡的世家豪族没有被全部灭绝，杨家和叶家没有加入世家联盟，躲过了一劫！”
“神剑门洞真格了，东州世家联盟要完蛋了！”
“一个人轻松屠灭奴役那么多强者，杨峰的实力太恐怖了！”
“、、、、”
看到彩蝶郡世家联盟的世家豪族纷纷被灭门，彩蝶郡的百姓和修士，纷纷议论了起来，眼中尽是惊骇，以及淡淡的期待之色。
彩蝶郡的世家豪族掌控着彩蝶郡九成以上的资源，把持着彩蝶郡的各种权利，垄断了彩蝶郡的各大产业，外人根本没有插手的余地。
现在，彩蝶郡的世家豪族几乎被全灭，彩蝶郡的各种资源，权利，产业，都将空出来，彩蝶郡的很多人，都有机会从中分上一杯羹！
因此，彩蝶郡的百姓和修士，都十分的兴奋期待。
在彩蝶郡百姓和修士期待的时候，杨峰轻松撕裂空间，来到东州辖下的一个个郡城当中，将郡城当中一个个世家联盟成员灭门，使之成为历史的尘埃。
仅仅一天的时间，东州三十六郡的世家联盟成员，就被杨峰诛杀殆尽，让东州三十六郡的权利和资源，出现真空。
不过，东州三十六郡的修士和中小势力，面对空缺出来的权利和资源，全部都压下心中的贪念，不敢轻举妄动，生怕自己成为杨峰的下一个目标，被杨峰给屠灭了。
而在杨峰疯狂屠灭东州世家联盟成员的时候，曲泽郑永等四大九阶圣人，则带着神剑门的强者，疯狂的清理神剑门的叛徒，将神剑门七成以上的弟子诛杀殆尽，使神剑门的弟子数量锐减。
之后，杨峰将郑永曲泽等神剑门的强者，全部派出去，让他们进驻东州三十六郡，重建武道学院，并负责镇守武道学院，守护武道学院的安全。
同时，东州三十六郡的武道学院，全部大规模招收寒门和农家弟子，为神剑门培养后备力量。
而那些被世家联盟之人击杀的武道学院学员家属，则全部都收到了武道学院的大笔抚恤金。
同时，这些被杀的武道学员家属当中，有年龄合适的人员，将不用通过考虑，全部被收入武道学院当中进行培养。
在杨峰派出大量人手，全面接管东州三十六郡权利和资源以及产业的时候，圣光界其他州的世家豪族，以及各大宗门，乃至四大圣地，都被杨峰的大动作而镇住了，纷纷召开高层会议，商议应对之策。

第427章 奴役联军

圣光界四大圣地之首的上古剑宗主殿当中。
上古剑宗宗主古剑一端坐在主位之上，看着下方来自三大圣地，各大宗门，各大世家豪族的代表，语气平淡的说道：
“神剑门杨峰施展狠辣手段，将东州世家豪族灭门，无故被杀者数以百万计，罪恶滔天，罪该万死。
我们上古剑宗愿意站出来，为东州世家豪族死亡的无辜者报仇雪恨，不知道各位有何打算，愿不愿意和我们上古剑宗一起出手，覆灭神剑门，灭杀杨峰！”
“杨峰心狠手辣，乱杀无辜，罪该万死，我们五行门和其势不两立，愿意跟随上古剑宗一起，斩杀杨峰！
“神剑门灭杀东州世家豪族，抢夺东州世家豪族的资源和产业，疯狂推行新政，试图垄断东州的权利，完全就是在倒行逆施，罪该万死，必须将之给覆灭了！”
“我们天剑宗愿意跟随上古剑宗一起，覆灭神剑门，斩杀杨峰！”
“我们魁星门愿意和天神宫，愿意和上古剑宗一起，覆灭神剑门，斩杀杨峰，为东州世家豪族报仇雪恨！”
“、、、、、”
古剑一的语音刚落，下方的三大圣地，各大宗门，各大世家豪族代表，纷纷大声应和了起来。
听到众人的应和之声，古剑一的脸上露出了淡淡的笑意，轻声说道：“既然大家都想要覆灭神剑门，斩杀杨峰，我们就组建一个联盟，一起出手，覆灭神剑门，斩杀杨峰！”
说完，古剑一就和三大圣地，各大宗门，各大世家豪族代表商议结盟的具体细节了。
三天之后，圣光家四大圣地，八大顶尖宗门，各大一流宗门，无数世家豪族，派出各家的顶尖强者，组建一支强大无比的军团，浩浩荡荡，毫无遮掩的向东州的方向杀奔而去。
“四大圣地，八大顶尖宗门，数十家一流宗门，无数世家豪族，全部都联合起来，组建了一支规模庞大的精锐军团，神剑门和杨峰完蛋了！”
“神剑门和杨峰这是捅了马蜂窝啊！”
“本来我还想前往东州，进入武道学院学习呢，现在只能希望神剑和杨峰实力强大，挡住四大圣地八大顶尖宗门等势力组建的联军了！”
“圣光界各大宗门和势力都联合了起来，杨峰和神剑门完蛋了！”
“、、、、”
看到四大圣地，八大顶尖宗门，各大一流宗门，无数世家豪族的大动作，圣光界各地的散修和百姓，纷纷议论了起来。
其中，一些实力强大的散修，更是跟在联军的后面，准备亲眼看一下规模浩大的战争。
“一百一十二个九阶圣人，一千八百九十二个八阶圣人，八千七百个七阶圣人，以及数万六阶圣人，数十万五阶圣人，上百万四阶圣人，这是想要彻底覆灭我们神剑门啊！”
看着手头上的情报，杨峰眼中闪过一道精光，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就向身前的曲泽说道：“你们继续镇守武道学院，不要让屑小之辈伤害到武道学院的学员，我亲自跑一趟，将联军给覆灭了！”
说完，杨峰就腾空而起，化作一道流光，径直的迎上联军了。新笔趣阁
很快，杨峰就来到东州边缘，悬浮在浩瀚的大草原之上，静静地等待联军的到来。
不久之后，浩瀚的联军来到杨峰所在的位置，和杨峰相隔数千米而望。
“杨峰，你这是想要凭借自己一个人，抵挡我们联军的攻击吗？”
这时，上古剑宗宗主古剑一上前一步，语气冰冷的说道。
“你说错了！我不是要抵挡你们联军的攻击，而是想要覆灭你们联军！”
听到古剑一的话，杨峰轻轻地摇了摇头，语气平淡的说道。
“杨峰，到了这个时候，也还这么狂妄，真是不知道死字是怎么写的！”
杨峰的语音刚落，古剑一就一脸不屑之色的说道。
说完，古剑一就大声叫喊道：“所有九阶圣人一起出手，将杨峰轰杀当场！”
说完，古剑一就鼓动体内的圣力，催动一把九阶圣剑，使之化作一道璀璨的剑光，径直的向杨峰的身上斩落而去。
与此同时，其他一百多个九阶圣人，也纷纷鼓动体内的圣力，催动一件件九阶圣器，使之化作一道道璀璨的流光，径直的向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的模样。
面对一百多个九阶圣人的恐怖攻击，杨峰的神色不变，心念一动，一个防御圣器从其的身上飞出，悬浮在其的身前，挡住一百多件九阶圣器的攻击。
紧接着，杨峰恐怖的灵魂力量涌动，凝聚出一枚枚灵魂符箓，使之化作一道道流光，轻松破开一个个九阶圣人的神识防御，没入到一个个九阶圣人的识海当中，和他们的灵魂融合到一起，掌控他们的生死，使之成为其的灵魂奴隶。
之后，杨峰恐怖的力量继续涌动，凝聚出更多的灵魂符箓，化作一道道流光，破开一个个联军强者的神识放入，进入他们的识海，和他们的灵魂融合为一，掌控他们的生死。
片刻间的功夫，一百多万联军精锐强者，尽皆被杨峰奴役，成为杨峰的灵魂奴隶。
“你们随我一起覆灭圣光界世家豪族和各大宗门！”
这时，杨峰语气平淡的向一把多万联军强者说道。
“是，主上！”
一百多万联军精锐战士齐声回应一句，就随着杨峰其，向圣光界各大世家豪门和各大宗门所在的方向杀奔而去了。
面对杨峰和一百多万联军精锐战士的攻击，圣光界大部分世家豪门和各大宗门，都被攻破灭门，成为历史的尘埃，少部分世家豪门和宗门，提前逃之夭夭，暂时躲过一劫。
仅仅一周的时间，圣光界就变天了。
除了四大圣地，八大顶尖宗门之外，圣光界所有大势力，全部都杨峰一扫而空，无数强者沦为杨峰的灵魂奴隶。
这时，杨峰没有一鼓作气的覆灭四大圣地，八大顶尖宗门，而是让麾下的灵魂奴隶，在圣光界各地修建武道学院，招收寒门弟子和农家弟子入学，给他们一个变强的机会，和一个上升渠道。
仅仅一个月的时间，无数武道学院就在圣光界各地建立起来，无数寒门和农家弟子进入到武道学院，成为武道学院的学员，拥有了变强上升的机会。
“原主的三个执念，我已经完成了两个半，只要迎娶郑晓梅，就可以完成原主剩下的半个执念，让原主的灵魂彻底消失，和我的分魂彻底融合，变成圣光界的原住民！”
“那时，我就可以向四大圣地，八大顶尖宗门出手，夺取圣光界的核心，掌控圣光界了！”
感受了一下识海灵魂的变化，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就吩咐下去，三天之后，正式迎娶郑晓梅。

第428章 掌控圣光界

“原主的执念彻底消失了！”
随着杨峰正式迎娶郑晓梅，原主的执念彻底消失，杨峰和原主的灵魂彻底融合，不分彼此，让杨峰眼中闪过一道惊喜之色，在心中暗暗的嘀咕道。
“夫君，我们休息吧！”
在杨峰嘀咕的时候，坐在床边的郑晓梅，一脸娇羞之色的向杨峰轻声说道。
听到郑晓梅的话，在看到其娇羞的脸颊，杨峰轻声回应道：“好！”.
说完，杨峰就走到郑晓梅的身前，解除其身上的衣衫、、、、
第二日清晨，杨峰穿上衣衫，来到神剑门的主殿，向一旁的曲泽说道：“派人通知四大圣地和八大顶尖宗门，让他们在三天之内，将各自的传承圣物献上来，否则我就灭了他们满门！”
“是，主上！”
听到杨峰的话，曲泽一脸恭敬之色的回应道。
说完，曲泽就离开主殿，安排人手去了。
“根据我的调查，圣光界的核心分散在四大圣地和八大顶尖宗门的圣物当中。
只要将四大圣地和八大顶尖宗门的圣物全部炼化，就相当炼化了圣光界的核心，成为圣光界的主人，掌控圣光界的一切！”
“而在这个过程当中，圣光界的世界意识，肯定会注意到我，重点查看我的信息！”
“一旦让圣光界的世界意识，发现我是永恒大陆大陆之人，肯定会降下雷罚之光，将我轰杀！”
“不过，我的分魂和原主的灵魂彻底融合了，我就是原主，原主就是我，不分彼此，圣光界的世界意识肯定发现发现我是永恒大陆之人！”
曲泽离开后，杨峰眼中闪过一道期待之色，轻声嘀咕道。
在杨峰嘀咕的时候，一名名九阶圣人撕裂空间，从神剑门离开，前往四大圣地和八大顶尖宗门了。
很快，杨峰要四大圣地和八大顶尖宗门献上圣物的信息，就传到了四大圣地和八大顶尖宗门的高层耳中。
这时，上古剑宗第一个站出来发声，表示绝对不会将上古剑宗的圣物献给杨峰，绝不臣服于杨峰，要和杨峰对抗到底。
看到上古剑宗发声了，另外三大圣地和八大顶尖宗门，立即闭上了嘴巴，静观其变，等待杨峰的反应了。
“上古剑宗这是想要找死啊！”
听到上古剑宗的表态后，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就撕裂空间，离开神剑门，出现在上古剑宗上方。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
看到杨峰的身影，上古剑宗的修士纷纷脸色大变，大声叫喊了起来。
很快，上古剑宗的强者就从各个洞府宫殿当中涌出，汇集到一起，一脸紧张之色的看着杨峰。
“我再给你们上古剑宗一个机会！”
“献出上古剑宗的圣物，并放开神识，让我种下灵魂禁制，成为我的灵魂奴隶，否则我就灭了你们上古剑宗，将你们上古剑宗的所有人，全部炼制成战斗傀儡！”
看着上古剑宗当中的无数修士，杨峰语气平淡的说道。
说话间，杨峰大手一挥，一把九阶圣剑从其的身上飞出，带着恐怖的力量和锐利的锋芒，斩落在上古剑宗的护宗大阵之上。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，上古剑宗的护宗大阵被杨峰催动的九阶圣剑摧毁，化作无数光点，消失于无形。
“我们的护宗大阵被杨峰一剑斩破了？”
“我们上古剑宗的护宗大阵不是可以抵挡永恒者之下所有修士的攻击吗？怎么被杨峰这个九阶圣人一剑斩碎了？”
“我们上古剑宗的护宗大阵都挡不住杨峰一剑，我们跟不可能挡住杨峰一剑了！”
“杨峰的实力和战斗力太恐怖了，我们远不是对手！”
“、、、、、”
看到自家的护宗大阵被杨峰一剑斩碎，上古剑宗的无数修士纷纷惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色，以及浓郁的恐惧之色。
“杨大人，我们上古剑宗愿意臣服于你，为你效力，并献上我们上古剑宗的圣物上古圣剑！”
在上古剑宗无数修士震惊和恐怖的神色当中，上古剑宗的几个太上长老互相对望了一眼，其中一名太上长老上前一步，语气恭敬地向杨峰说道。
说话间，那名太上长老大手一挥，精纯的圣力透体而出，没入到上古剑宗后山禁地当中。
紧接着，一把散发着浓郁世界本源之力的圣剑，从上古剑宗后山禁地当中飞出，向杨峰的身边靠近而去，最终悬浮在杨峰的身前，任由杨峰拿取。
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，体内圣力透体而出，没入到身前的圣剑当中，将之炼化。
这时，一股股圣光界的世界本源之力，从圣剑当中涌出，没入到杨峰的身体当中，让杨峰的修为实力提升了少许，掌控了圣光界一部分权柄。
“不错！只要在将其他三个圣地和八大顶尖宗门的圣物炼化，我就可以掌控圣光界了！”
感受到自身的变化，杨峰在心中暗暗的感慨道。
一声感慨后，杨峰恐怖的灵魂力量涌动，凝聚出一枚枚灵魂符箓，向上古剑宗的修士身上飞驰而去。
面对杨峰凝聚的灵魂符箓，上古剑宗的修士略一迟疑，就纷纷放开自身的神识，让灵魂符箓进入他们的识海当中，融入他们的灵魂，掌控他们的生死。
之后，杨峰没有在上古剑宗耽搁时间，一个闪动，就撕裂空间，返回到神剑门当中了。
杨峰一离开，发生在上古剑宗的事情，就传到了另外三大宗门和八大顶尖宗门高层的耳朵之中。
紧接着，另外三大宗门和八大顶尖宗门，在进行一场紧急的高层会议后，就纷纷主动向杨峰投诚，并献上各自宗门的传承圣物。
而杨峰在炼化了另外三大宗门和八大顶尖宗门的传承圣物后，不但修为实力达到九阶圣人的极限，只差一丝就可以晋升为永恒者，还直接掌控了圣光界的权柄，成为圣光界的主人。

第429章 晋升永恒者

“融合吧！”
随着杨峰的一声轻喝，圣光界和永恒大陆的晶壁系崩溃，直接连接在一起。
紧接着，一道道永恒法则从永恒大陆当中涌出，没入到圣光界当中，将圣光界转化为永恒大陆的一部分。
在这个过程当中，一丝丝永恒大陆的本源之力，从永恒大陆当中涌出，进入到杨峰的身体当中。
“叮！宿主获得一百丝永恒大陆本源之力，修炼效果万倍返还，宿主获得一百万丝永恒大陆本源之力！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数永恒大陆的世界本源之力，进入到杨峰的身体当中，让其的体内充满了永恒大陆的世界本源之力。
这些永恒大陆的世界本源之力，一进入到杨峰的身体当中，就开始对杨峰的身体进行改造强化。
当永恒大陆的世界本源之力，全部融入到杨峰身体当中后，杨峰的体质和天赋发生了翻天覆地的变化。
原本难以领悟的永恒法则，直接变得简单了起来，神秘的永恒法则，向杨峰开放，让杨峰可以尽情的感悟永恒法则。
见此情景，杨峰心中大喜过望，立即将意识投入到圣光界的世界意识当中，和其短暂的融合到一起，默默地感悟永恒法则。
当永恒法则之力大量涌入圣光界，将圣光界改造成永恒大陆的一部分后，杨峰顺利的领悟了永恒法则之力，晋升为永恒者之境。
“叮！宿主修炼到永恒者之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股股神秘的能量，进入到杨峰的身体和识海当中，对其的身体和灵魂进行强化。
当神秘的能量消失之后，杨峰的身体和灵魂都被强化了一万倍！
“在永恒法则改造圣光界的时候，我的意识和圣光界的世界意识融入到一起，疯狂的感悟永恒法则的存在，从中领悟了足足十二种永恒法则，凝聚了十二个永恒法则种子！”
“普通的永恒者，只能调动一种永恒法则之力，但我却可以调动十二种永恒法则之力。
再加上我的身体和灵魂强度，是普通永恒者的一万倍，体内蕴藏的永恒法则也是普通永恒者的一万倍！
我的实际实力和战斗力，是普通永恒者的数万倍，乃至十余万倍，可以媲美四阶永恒者，不如五阶永恒者！”
“有神殿的庇护，我不用担心五阶及以上永恒者的威胁，以我现在的修为实力和战斗力，几乎没有任何的死亡危险！”
“当然了，在晋升为九阶永恒之王，成为永恒大陆顶尖强者之前，我还是要谨慎一点，尽量留在神殿老巢修炼，尽量不要外出！”
感受了一下身体的变化后，杨峰在心中暗暗的想道。
嗖！嗖！嗖！
在杨峰思索的时候，一道道清脆的破空声，从不远处响起。
赵子谦和永恒纪元以及永恒联盟的两名一阶永恒者，从远方飞驰而来，落到杨峰的身前。
“杨峰，恭喜你晋升为永恒者！”
感受到杨峰身上散发出来的强大气息，赵子谦一脸笑意的说道。
“恭喜道友晋升为永恒者！”
永恒纪元以及永恒联盟的两名一阶永恒者，感应到杨峰的气息，轻声问候道。
听到赵子谦和永恒纪元以及永恒联盟的两名一阶永恒者的话，杨峰微微一笑，轻声应付了几句。
之后，杨峰将目光投向赵子谦的身上，轻声询问道：“赵长老，圣光界已经被我拿下了，现在该怎么处理？”
“我没有权利处理圣光界，这需要分部部长进行处理！”
“我刚才已经给分部部长发信息了！”
“分部部长，让我暂时镇守圣光界，守护圣光界的安全！”
“而你则立即返回我们乾州分部，接受分部部长的召见！”
听到杨峰的话，赵子谦毫不迟疑的回应道。
“既然如此，那么我就先返回分部了！”
“圣光界已经被我给掌控了，希望赵长老能够守护好圣光界的安全，不要破坏圣光界的运行体制！”
赵子谦的语音刚落，杨峰就轻声说道。
“杨峰，你放心好了！我不会破坏圣光界的运行体制的！”
赵子谦一脸笑意的说道。
得到赵子谦的肯定回答后，杨峰轻轻地点了点头，就催动风系法则之力，腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
杨峰离开之后，赵子谦就将目光投向了圣光界之中，语气平淡的说道：“圣光界的任务已经结束了，无关人等可以离开了！”
赵子谦的语音刚落，一名名伪装成普通圣人强者的神殿弟子，永恒纪元和永恒联盟弟子，就纷纷解除秘术，显露出圣人七阶，八阶，九阶的修为实力，腾空而起，从圣光界外飞驰而去了。
之后，永恒纪元和永恒联盟的弟子，快速的返回到各自的永恒者身前，由各自势力的永恒者，将他们带走。
而神殿弟子则汇集到赵子谦的身前，随意的寻找一个地方休息，静静地等待了起来。
在赵子谦离开圣光界之前，他们也只能在圣光界等着。
否则，以他们的飞行速度，不知道要多远，才能返回神殿乾州分部。
当然了，以他们的修为实力，在返回神殿乾州分部的途中，很容易被沿途的强者和圣兽和永恒神兽给吞食了。
而这也是他们等待赵子谦，和赵子谦一起返回乾州分部的主要原因。.五
杨峰催动永恒风系法则之力，飞行的速度极快，完全不在一二阶永恒神器飞舟之下。
仅仅几天的时间，杨峰就返回到永恒神殿分部，直奔神殿分部主殿而去。
“弟子杨峰，见过部长大人！”
看着眼前犹如一个普通人的老者，杨峰一脸恭敬之色的说道。
“杨峰，你在圣光界做的不错，给我们永恒神殿争光了！”
“这是一把九阶永恒神剑，就送给你，作为奖励吧！”
“同时，圣光界也送给你，作为你的私人领地！”
“你的圣光界只需要每一百年向我们永恒神殿上交一定数量的圣光果，就可以获得我们永恒神殿的庇护！”
听到杨峰的话，那名老者随意的看了杨峰一眼，轻声称赞道。
说完，那名老者大手一挥，一把散发着璀璨法则之力的九阶永恒神剑，就从其的身上飞出，悬浮在杨峰的身前。
“谢部长大人赏赐！”
杨峰一脸兴奋之色的道一声谢，就将身前的九阶永恒神剑收入空间戒指当中了。
看到杨峰兴奋的摸样，老者询问了杨峰一些事情，就挥挥手，让杨峰离开了。

第430章 晋升真传弟子

永恒神殿乾州分部真传弟子山峰，山顶主殿当中。
“齐长老，这是我的身份令牌，我要办理一下晋升真传弟子的手续！”
杨峰将身份令牌递给一名青袍老者，轻声说道。
听到杨峰的话，青袍老者接过杨峰的身份令牌，用神识扫了一眼，轻声说道：“你在这里稍等一下，我去帮你办理晋升真传弟子的手续！”
说完，青袍老者就缓步向主殿深处走去了。
许久之后，青袍老者从主殿深处走出来，将杨峰的身份令牌还回去道：“杨峰，我将你的身份令牌升级了，拥有的功能更多，更强大，你有空自己摸索一下！”
“从现在开始，你就是我们永恒神殿的真传弟子了，可以在我们我们真传弟子山峰上找一个无主洞府居住修炼！”
“除此之外，你还可以获得一把一阶永恒神剑，一件一阶永恒神衣，一艘一阶永恒神舟，一千枚蕴含着少许永恒法则的永恒神石，一本可以修炼到四阶永恒者之境的功法，以及其他永恒及秘术！”
“同时，真传弟子每万年必须完成一个宗门强制任务，每万年领取一次宗门福利！”
“当然了，真传弟子在我们永恒神殿当中拥有极高的权限，可以自主接取宗门任务，获取修炼资源！”
说话间，青袍老者从身上取出一枚空间戒指，将之递给杨峰。
听到青袍老者的话，杨峰立即表示明白，并快速的接过空间戒指，用神识扫了一下其中的物品，脸上露出了淡淡的笑意。
“好了，没有什么事情的话，你可以离开了！”
看到杨峰脸上的笑意，青袍老者轻轻地挥了挥手道。
“是，齐长老！”
杨峰轻声回应一句，就快速的离开主殿了。
之后，杨峰腾空而起，悬浮在真传弟子山峰上方，放开神识，向山峰上扫描而去了。
“真传弟子山峰上有一条三阶永恒神脉，蕴含着精纯的永恒法则之力。
一二三阶的永恒者，在真传弟子山峰上的修炼速度，是外界的成百上千倍！
一般情况之下，乾州分部的真传弟子，都会留在真传弟子山峰上修炼，很少外出！
毕竟，外面可没有真传弟子山峰这么好的修炼条件！”
感受到真传弟子山峰上浓郁的永恒法则之力，杨峰眼中闪过一道精光，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰的神识扫过大半个真传弟子山峰，找到数百个无主的洞府。
之后，杨峰一个闪动，就化作一道流光，向其中一个永恒法则稍微浓郁的无主洞府方向飞驰而去。
“起！”
进入无主洞府后，杨峰拿出身份令牌，轻喝一声，就将一丝永恒法则之力，灌注到身份令牌当中。
紧接着，杨峰的身份令牌释放出一道璀璨的法则之光，激活无主洞府的大阵，使之将洞府笼罩其中，隔绝洞府内外，使外界无法看到洞府的情况，更无法对洞府造成伤害的损害。
之后，杨峰收起身份令牌，缓步进入无主洞府深处。
真传弟子的洞府极为的宽敞明亮，修炼室，炼丹室，炼器室，制符室，宠物室，娱乐室等应有尽有。
杨峰将洞府的各个房间全部逛了一遍后，就来到修炼室当中，盘坐在和三阶永恒神脉相连的地下通道上方，取出永恒功法，默默地研读了起来。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一千年的时间就过去了。
在这一千年的时间当中，杨峰没有离开洞府一步，不是在洞府修炼室修炼，就是在炼丹室炼制神丹，生活极为的规矩。
“叮！宿主修炼到四阶永恒者之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和识海当中，对杨峰的身体和灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“终于晋升为四阶永恒者，可以申请晋升为核心弟子了！”
感受到体内澎湃的永恒法则之力，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
在这一千年的修炼当中，杨峰发现自己的体质和天赋，在永恒大陆本源的强化之下，确实比之前强大了许多倍，对于永恒法则的领悟速度也提升了成百上千倍。
但杨峰同时感悟十二种永恒法则，需要消耗的时间和精力极多。
所以，就算是有修炼效果万倍返还系统的辅助，杨峰也花费了足足一千年的时间，才修炼到四阶永恒者之境。
不过，在晋升为四阶永恒者之后，真传弟子山峰上的三阶永恒神脉，对于杨峰的作用就小了很多。
杨峰想要保持住极高的修炼效率，尽快强大起来，必须前往核心弟子山峰上修炼才行。
一声嘀咕后，杨峰就取出身份令牌，将神识投入其中，向神殿申请晋升为核心弟子了。
“晋升任务：镇守迷雾海一千年！”
很快，一个晋升任务就在身份令牌上显现，进入到杨峰的视野当中。
“我的晋升任务，竟然是一个镇守任务，真是令人惊讶啊！”
看着出现在眼帘当中的任务信息，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的轻声感慨道。
在永恒神殿，镇守任务是相对比较轻松的任务。
除了想要花费的时间比较长之外，几乎没有什么危险和难度，是很多神殿弟子最喜欢的任务。
不过，杨峰对于镇守任务，却并不怎么喜欢，因为太浪费时间了。
只是，晋升任务已经出现了，杨峰没有选择的余地，就算不喜欢，因为只能接受。
心中一阵感慨后，杨峰就点开镇守迷雾海的任务，查看其中的详细信息了。

第431章 迷雾海

“迷雾海位于乾州南部，是一片被迷雾笼罩的特殊海域。”
“迷雾海的迷雾拥有遮挡视线，隔断神识的作用，就算是永恒者进入其中，也会受到迷雾的影响，视线和神识被阻。”
“一般情况下，修士的修为实力越高，看的越远，神识查看的具体越远。”
“其中，一阶圣人的视线在一百米左右，神识查看范围在一千米左右。
九阶永恒者的视线在一万米左右，神识查看范围在十万米左右。
至于永恒神王，则因为迷雾海特殊的法则影响，受到极大的压制，一般情况之下，是不会进入迷雾海区域的。”
“迷雾海的范围极大，圣兽，永恒神兽众多，资源丰富，是乾州重要的资源点，也是乾州圣人和永恒者的探险圣地。”
“永恒神殿乾州分部在迷雾海设立了足足一百个据点。
其中一号据点位于迷雾海最深处，由一名九阶巅峰永恒者镇守。
配合上一号据点的大阵，就算是永恒之王出手，也无法在短时间之内攻破一号据点。qδ
而二号到一百号据点，则从迷雾海最深处，一路蔓延到迷雾海外围区域。
我需要镇守的是迷雾海八十八号据点，位于迷雾海外围和内围的交界处。
我的任务也很简单，那就是镇守迷雾海八十八号据点一千年。
在这一千年当中，我只需要保护好八十八号据点范围之内的资源矿脉，每年上缴一定数量的固定资源就可以了。
总体来说，我的任务还是比较轻松的。
毕竟，一般情况下，没有人会到永恒神殿麾下的据点捣乱！”
看完关于镇守迷雾海的详细情报后，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就进入兑换界面，将自己积攒的神殿功勋兑换成各种永恒神器，永恒神符，各种永恒级秘术了。
之后，杨峰先将兑换的各种永恒神器炼化，然后才开始修炼各种永恒级秘法，提升自身的战斗力和生存能力。
一个月之后，杨峰离开洞府，来到真传弟子山峰主殿深处的传送阵当中。
随着传送阵的运转，杨峰消失在原地，出现在迷雾海边缘的一座城池当中。
“镇守迷雾海的任务不急，我先在城中居住一段时间，了解一下迷雾海的情况，再前往迷雾海也不迟！”
从传送大阵当中出来，来到街面上的杨峰，看着眼前热闹的人群，眼中精光一闪，轻声嘀咕道。
之后，杨峰就沿着繁华的街道，在城中闲逛了起来。
中午时分，杨峰来到繁华街道中央的一家客栈前，租住了一间豪华房间，然后走到客栈一楼的餐厅当中，一边享受丰盛的午餐，一边施展秘术，偷听附近客人的谈话，获取一些关于迷雾海的信息。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
在过去的一个月当中，杨峰一直在城中闲逛，打探迷雾海的信息，并购买了一些迷雾海的特产。
经过一个月的打探，杨峰对于迷雾海有了更加清晰的了解。
迷雾海分为外围，内围，核心三个区域。
迷雾海外围区域，迷雾相对比较稀薄，各种圣兽数不胜数，永恒神兽极为稀少，资源也十分的丰富。
无数圣脉遍布海底和各个岛屿，一二三阶的永恒神脉也不少，圣果无数，遍布迷雾海的每一个角落，一二三阶永恒神果也极多，稍微大一点的岛屿上都有。
迷雾海内围区域，迷雾相对比较浓郁，圣兽的数量极多，都是成群成群的出现，遍布迷雾海的每一个角落，随处可见。
永恒神兽的数量也极多，每一片海域，都有大量的永恒神兽存在，每一个岛屿上都有数量不菲的永恒神兽盘踞。
当然了，迷雾海内围区域的圣脉多不胜数，随处可见，永恒神脉的数量也极多，几乎每一座岛屿上都有不少永恒神脉，海底深处更是有着数量庞大，连绵不绝的永恒神脉。
同时，迷雾海内围各种各样的圣果，犹如路边的野草一般，多不胜数，无人采摘，永恒神果的数量也极多，随处可见。
迷雾海核心区域，迷雾十分的浓郁，圣人境修士进入其中，视野不到一米，神识只能查看身侧五米范围之内的场景。
九阶永恒者的视野，也不到千米，神识最多只能查看方圆数千米的境况，受到的限制极大。
同时，迷雾海核心区域，永恒神兽的数量极多，成群结队，十分恐怖。
当然了，迷雾海核心区域的资源也十分丰富，各种各样的永恒神脉，随处可见，各种各样的珍稀矿脉，应有尽有，各种各样的永恒神果，随处可见。
总之，迷雾海就是一个巨大的资源宝物，拥有着几乎无穷无尽的资源，对于圣人境和永恒境的修士有着巨大的吸引力。
每年都有大量的圣人境和永恒者修士，涌入到迷雾海当中探险。
其中，很多冒险者惨死在迷雾海当中，也有很多冒险者在迷雾海当中获得大量的资源和各种上古传承，一飞冲天，晋升为永恒神王，成为永恒大陆的顶尖强者之一，雄霸一方。
杨峰坐镇的永恒神殿八十八号据点，位于迷雾海外围和内围的交界处的一个大型岛屿之上。
在八十八号据点的下方，拥有一条九阶永恒神脉，十八条八阶永恒神脉，上百条七阶永恒神脉，数千条七阶以下永恒神脉，原始之气十分的浓郁，是修炼的圣地。
当然了，有这么多永恒神脉，八十八号据点的资源也十分丰富。
每年都可以采摘海量的各种永恒神果，开采出大量的永恒神矿，是永恒神殿乾州分部的重要资源点之一。
“时间差不多了，可以前往八十号据点坐镇了！”
了解到迷雾海和八十号据点的详细信息后，杨峰对于坐镇八十八号据点，没有之前的抗拒心理了，轻声嘀咕一句，就腾空而起，离开城市，向迷雾海当中飞驰而去了。
很快，杨峰就飞入到迷雾海当中，淡淡的迷雾，在空气之中弥漫开来，遮挡住杨峰的视线和神识。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，一艘四阶永恒飞舟，就从其的身上飞出，悬浮在其的身前，散发出璀璨的永恒神光。
之后，杨峰身形一动，就进入到四阶永恒神舟当中，驾驶着四阶永恒神舟，向八十八号据点的方向飞驰而去了。

第432章 伏击

“迷雾海确实辽阔无比！”
“我驾驶着四阶永恒神器飞舟，全速飞行了足足一个月，也才走了十分之一的路程，距离达到八十八号据点，还要飞行九个月的时间！”
“同时，随着我深入迷雾海，迷雾海上的迷雾越来越浓郁了，对于视线和神识的阻碍也越来越大！”
“不过，迷雾海的资源确实非常丰富，我这一路上都不知道遇到了多少圣脉，多少遍布圣果的岛屿。”
“如果不是圣脉和圣果，对于我没有什么作用的话，我早就疯狂的收起圣脉和圣果了！”
杨峰盘坐在四阶永恒飞舟的船头，看着前方浓浓的迷雾，不由自主的轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰驾驶着四阶永恒飞舟，全速向八十号号据点的方向飞驰而去。
四阶永恒飞舟上散发着璀璨的永恒神光，沿途的圣兽和圣人境以及低阶永恒者，在感应到飞舟上的永恒神光后，纷纷主动退避，不敢靠近杨峰。
而一些中高阶永恒者，则随意的看了永恒神舟上的永恒神殿标志一眼，就快速的掠过，让杨峰毫无阻挡的来到迷雾海外围深处。
嗖！嗖！嗖！
在一道道清脆的破空声当中，十余个四阶永恒神器，从一座岛屿当中激射而出，带着恐怖无比的威能，向杨峰乘坐的四阶永恒飞舟上轰击而去。
一旦四阶永恒飞舟被十余个四阶永恒神器击中，百分之百会被摧毁，化作无数碎片。
而盘坐在四阶永恒神器当中的杨峰，十有八九也会被撕为碎片。
“这完全就是冲着我来的啊！”
看着急速轰击而来的十余个四阶永恒神器，杨峰眼中凶光一闪，轻声嘀咕一句，就祭出一件五阶防御永恒神器，挡住十余个四阶永恒神器的攻击。
紧接着，杨峰心念一动，一股股恐怖的灵魂力量涌动，凝聚出一枚枚灵魂符箓，向远方的岛屿上飞驰而去。
很快，一枚枚灵魂符箓就飞到岛屿之中，没入到十余个四阶永恒者的识海当中，和他们的灵魂融合为一，掌控他们的生死。
这时，灵魂符文微微一动，十余个四阶永恒者的记忆，开始在杨峰的识海当中闪现，犹如电影一般在杨峰的识海当中快速播放。.
“这些人竟然是八十八号据点的镇守使派来的，真是太令人震惊了！”
“八十号据点的镇守使是永恒神殿的核心弟子，拥有四阶巅峰永恒者的修为实力，和我无冤无仇，为什么要派人伏击我？”
“不过，不管八十八号据点的镇守使，为什么要杀我，其都必须付出惨重的代价！”
将十余个四阶永恒者的记忆搜索了一遍，获得了他们背后的主使者之后，杨峰眼中凶光一闪，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将自己从十余个四阶永恒者搜魂获得的信息，发送给乾州分部部长。
很快，乾州分部部长就给杨峰回信，让杨峰斩杀八十八号据点的镇守使，接管八十八号据点。
看到乾州分部部长的回信，杨峰心念一动，就让十余个四阶永恒者飞到自己的四阶永恒飞舟之上，随自己一起前往八十八号据点。
八十八号据点的面积不小，人员也不少。
有了这十余个四阶永恒者奴隶，杨峰就可以将绝大部分事情，交给这四阶永恒者处理，自己则可以专心修炼，提升自己的修为实力和战斗力了。
很快，十余个四阶永恒者就从小岛当中飞出，落在杨峰的四阶永恒飞舟当中。
其中一名四阶永恒者，催动体内的永恒法则之力，驾驶着四阶永恒神器飞舟，向八十八号据点疾驰而去。
其他四阶永恒者，则分散在四阶永恒神器飞舟四周进行警戒。
一个月之后，杨峰来到迷雾海外围和内围的边缘地带，只需要在飞行一周的时间，就可以抵达八十号据点了。
嗖！嗖！嗖！
这时，一道道清脆的破空声，在杨峰四周响起。
数以百计的永恒神器，从杨峰的四周飞起，带着璀璨的永恒神光，向杨峰乘坐的四阶永恒神器飞舟上轰击而去。
见此情景，分散在四阶永恒神器飞舟四周的十余个四阶永恒者，纷纷催动体内的永恒法则之力，祭出一个个四阶防御永恒神器，挡住数百件永恒神器的攻击。
“杀！杀！杀！”
这时，一道道震天的喊杀声，从杨峰四周响起。
数百名永恒者从杨峰四周涌现，鼓动体内的永恒法则之力，化作一道道流光，向杨峰的身边急速靠近而去。
与此同时，数百件永恒神器在一道道永恒神光的催动之下，带着恐怖的威能，继续向十余个四阶防御永恒神器上轰击而去，激起一道道璀璨的火花，发出一道道剧烈的碰撞之声。
“一群蝼蚁，竟然胆敢袭击我！”
“都成为我的奴仆，为我效力吧！”
看着急速靠近而来的数百名永恒者，杨峰眼中凶光一闪，识海当中的恐怖灵魂力量涌动，凝聚出一枚枚灵魂符箓，使之化作一道道流光，向一个个永恒者的身边飞驰而去。
很快，一道道灵魂符箓，就飞到一个个永恒者的身前，轻松破开他们的识海，和他们的灵魂融合为一，掌控他们的生死，使之成为杨峰的灵魂奴隶。
“好恐怖的灵魂力量！”
“不愧是永恒神殿的杰出弟子！”
“可惜，你的修为境界太低了，只有四阶永恒者的修为实力，否则我还真不是你的对手！”
这时，一道惊叹之声，在虚空当中响起。
一名穿着白衣，手持长剑的英俊男子，从不远处的岛屿当中飞出，一脸笑意的向杨峰的身边靠近而去。

第433章 接管八十八号据点

“你是谁？”
“为什么要杀我？”
看着缓步而来白衣剑客，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的质问道。
“我是疾风剑客赵无敌！”
“之所以前来杀你，是因为有人开出高价，要你的性命！”
白衣剑客语气平淡的说道，一副胜券在握的模样。
说话间，白衣剑客体内永恒法则涌动，一把六阶永恒神剑从其的身上飞出，带着璀璨无比的永恒剑光，向杨峰的身上斩落而去。
“区区一个五阶永恒者，就想要杀我，简直就是妄想！”
面对六阶永恒神剑的攻击，杨峰的神色不变，一脸不屑之色的说道。
说话间，杨峰体内永恒法则涌动，一把九阶永恒神剑从其的身上发出，带着璀璨的剑光，迎上六阶永恒神剑。
砰！
在一道清脆的响声当中，白衣剑客催动的六阶永恒神剑，被九阶永恒神剑斩断，化作无数碎片，向四周飞溅而去，落入到迷雾海当中，激起一道道粗壮的水柱。
“这怎么可能！”
“你一个四阶永恒者，怎么可能用如此雄厚的永恒法则之力，怎么可能拥有九阶永恒神剑！”
看到自己催动的六阶永恒神剑，被杨峰催动的九阶永恒神剑斩断，白衣剑客脸色大变，不由自主的惊呼道，眼中尽是震惊和不可思议之色，完全不敢相信自己的眼睛。
一阵惊呼后，白衣剑客心念一动，一枚永恒神符出现在其的身前，被其催动永恒神光激活，化作一道传送之光，将白衣剑客包裹，想要将之传送出去。
“封锁空间！”
这时，杨峰轻喝一声，一枚永恒神符出现在其的身前，在其的催动激活之下，释放出一道道恐怖的空间之力，将方圆千里的空间封锁起来，使之无法传送。
看到四周的空间被封锁，白衣剑客脸色大变，立即鼓动体内的永恒法则之力，化作一道流光，向远方逃遁而去。
只是，白衣剑客还没有跑出多远，九阶永恒神剑就带着璀璨的剑光，闪电般的划过虚空，洞穿其的身体，使之鲜血飞溅，身上重伤，逃遁的速度锐减。
紧接着，一股股精纯的灵魂之力，从杨峰的识海当中涌出，凝聚出一枚灵魂符箓，化作一道流光，没入到白衣剑客赵无敌的识海当中，和其的灵魂融合为一，掌控其的生死。ap.
之后，杨峰心念一动，就施展搜魂秘术，搜索白衣剑客赵无敌的记忆了。
“果然是八十八号据点的镇守使赵奎指使的！”
“也不知道八十八号据点有什么宝物，让赵奎如此留恋，甚至不惜勾结外人，暗杀我这个神殿的准核心弟子！”
获得白衣剑客赵无敌的记忆后，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就让赵无敌等灵魂奴仆，飞到四阶永恒神器飞舟当中，分散在四阶永恒飞舟四周进行警戒。
而杨峰则亲自驾驶着四阶永恒神器飞舟，继续向八十八号据点的方向飞驰而去。
在下来的行程当中，杨峰没有再遇到袭击，这让杨峰有些意外。
要知道，杨峰一旦抵达八十八号据点，赵奎就没有机会袭杀杨峰了。
赵奎想要杀死杨峰，必须在杨峰抵达八十八号据点之前动手，否则其就没有机会击杀杨峰了。
在杨峰意外，思索的时候，穿着永恒神殿核心弟子服饰的赵奎，带着百余名永恒神殿真传弟子，和数千名八十八号据点的永恒者奴仆，打开八十八号据点的大阵，主动迎接杨峰。
“杨师弟，我是八十八号据点的镇守使赵奎，欢迎你来到八十八号据点！”
“我已经为你准备了丰盛的午宴，我们一边吃饭，一边谈事！”
看到杨峰后，赵奎一脸热情之色的说道。
说完，赵奎就要伸手拉着杨峰，向八十八号据点当中走去。
面对赵奎伸出的手掌，杨峰立即向后退却数步，躲了过去。
“杨师弟，你这是什么意思？”
看到杨峰的动作，赵奎眉头微皱，语气冰冷的质问道。
“赵奎，你派人袭杀我的事情，已经被我上报给分部部长了！”
“根据分部部长的命令，你现在已经是我们永恒神殿的叛徒！”
“今天，我要杀了你这个叛徒，为我们永恒神殿清理门户！”
听到赵奎的话，杨峰一脸煞气的说道。
说话间，杨峰就鼓动体内的永恒法则之力，催动九阶永恒神剑，向赵奎的身上急速斩落而去，想要将赵奎斩杀当场。
“杨峰，你竟然胆敢攻击我，残害同门，罪该万死！”
“今天，我就灭了了，为我们永恒神殿清理门户！”
听到杨峰的话，在看到杨峰的动作，赵奎眼中凶光一闪，语气冰冷的大声呵斥道。
说话间，赵奎就调动八十八号据点的大阵，凝聚出一个防护罩，将其的身体笼罩起来，挡住九阶永恒神剑的攻击。
之后，赵奎心念一动，八十八号据点的大阵，就凝聚出一道恐怖的雷光，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的摸样。
这时，杨峰大手一挥，身份令牌从其的身上飞出，释放出一道道璀璨的永恒神光，照耀在恐怖的雷光之上，使恐怖雷光瞬间崩溃，化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，杨峰身份令牌释放出的永恒神光，照耀在八十八据点的大阵之上，瞬间接管了八十八号据点大阵，使之受制于杨峰。
“囚笼！”
这时，杨峰轻喝一声，将赵奎笼罩起来的防护罩，瞬间化作一个囚笼，将赵奎困在其中，束缚住其的身体，使之无法动弹分毫。
之后，杨峰恐怖的灵魂力量涌动，凝聚出一枚灵魂符箓，使之化作一道流光，洞穿赵奎的神识防御，进入到其的识海，和其的灵魂融合，掌控其的生死。
紧接着，杨峰开始施展搜魂秘术，搜索赵奎的记忆。
“八十八号据点，在不久之前当中发现了一个小型神源矿，赵奎想要独霸小型神源矿，所以住才会勾结外人，想要将我击杀，继续担任八十八号据点的镇守使，独霸小型神源矿脉！”
“在发现无法将我击杀之后，赵奎就想借助午宴的机会，给我下毒，掌控我的生死，让我成为其的傀儡！”
获得赵奎的记忆后，杨峰眼中凶光闪烁，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就心念一动，施展秘术，将赵奎的意识抹去，炼制成一个只有战斗本能的战斗傀儡，成为自己手中的一件战斗兵器！

第434章 神源矿脉

“我是永恒神殿的真传弟子杨峰，也是永恒神殿乾州分部任命的八十八号镇守使！”
“在未来一千年的时间当中，八十八号据点都将由我镇守！”
“希望在未来一千年的时间当中，大家能够好好的配合我，护住八十八号据点的安全，按时按量的给乾州分部上交相应的资源！”
将赵奎炼制成傀儡后，杨峰将目光八十八号据点的百余名真传弟子和数千名奴仆身上，语气平淡的说道。
“见过镇守使大人！”
“我们一定好好的配合镇守使大人，协助镇守使守护好八十八号据点的安全！”ap.
听到杨峰的话，百余名真传弟子和数千名奴仆，立即大声向杨峰问候表忠道。
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，立即带着白衣剑客等永恒者奴仆，向八十八号据点深处的小型神源矿脉的方向飞驰而去了。
获得了赵奎记忆的杨峰，对于八十八号据点非常的熟悉，对于小型神源矿脉更是熟的不能再熟了，根本不用人带路，就可以轻松找到小型神源矿脉。
看到杨峰的动作，八十八号据点的百余名真传弟子和数千名奴仆，立即腾空而起，紧随在杨峰的身后，向小型神源矿脉所在的方向飞驰而去。
很快，杨峰一行人就来到小型神源矿脉处。
此时，小型神源矿脉已经被开采了一小部分，万余枚散发着永恒法则气息的神源，堆积在一起，散发着璀璨的永恒神光。
神源矿脉当中的神源，蕴含着浓郁的永恒法则。
神源当中的永恒法则，可以被修炼相应法则的永恒者直接吸收炼化，增加永恒者体内的法则之力，加快永恒者的修炼速度，是最受永恒者喜欢的一种资源。
不过，神源形成的原因极为复杂，数量相对比较稀少，价格也极为的昂贵，远超永恒者服用的永恒神丹。
八十八号据点当中发现的神源矿脉，虽然只是一个小型矿脉，但神源的储量也不少，足有百亿枚之多，可以让数百上千名永恒者，在短时间之内修炼到九阶巅峰永恒者之境。
赵奎如果能够在八十八号据点待上千余年的时间，就可以轻松开采出上千万神源，让其顺利的修炼到九阶永恒者之境。
而这也是赵奎不想离开八十八号据点，想要击杀杨峰，继续独霸神源矿脉的原因。
“在神源矿脉上方修建一座可以容纳三千人同时修炼的宫殿！”
“等宫殿修建完毕之后，所有真传弟子，都可以在宫殿当中修炼！”
“而我们永恒神殿的永恒者奴仆，在立下功勋后，也可以在宫殿当中修炼！”
“同时，在没有得到我的允许之前，任何人不得将神源矿脉的消息泄露出去，否则不要怪我心狠手辣，对你们不客气了！”
看着堆积在一起的万余枚神源，在感受到神源矿脉当中蕴含的精纯法则之力，杨峰的眼中闪过一道兴奋之色，立即向身后的百余名真传弟子和数千名奴仆说道。
“是，镇守使大人！”
杨峰的语音刚落，百余名真传弟子和数千名奴仆，就纷纷大声回应道，眼中尽是兴奋和期待之色。
杨峰允许他们在神源矿脉上方修炼，吸收神源矿脉当中的永恒法则之力，他们帮着杨峰隐瞒神源矿脉的存在还来不及呢，怎么可能泄露神源矿脉的信息呢！
得到众人的肯定回答后，杨峰轻轻地点了点头，就让百亿剑客赵无敌，带着麾下的一百多个永恒者奴隶，留在神源矿脉处，协助八十八号上的真传弟子和奴仆，在神源矿脉上修建宫殿。
而杨峰本人，则带着被炼制成战斗傀儡的赵奎，乘坐一个四阶永恒神器飞舟，离开八十八号据点，向迷雾海内围边缘的一处岛屿方向飞驰而去了。
杨峰前往的岛屿，名叫黑蛇岛，是黑蛇海盗团的驻地。
黑蛇海盗团是赵奎培养的一支黑暗军队，专门为赵奎处理一些自己不方便处理的事情，并劫掠一些迷雾海当中的冒险者，为赵奎赚取修炼资源。
黑蛇盗贼团一共有千余人，其中四阶永恒者三人，三阶永恒者十八人，二阶永恒者一百二十六人，一阶永恒者八百六十人。
有赵奎这个永恒神殿核心弟子的支持，黑蛇盗贼团的武器装备极为不错，综合实力和战斗力，也十分的强大，是附近数万里海域鼎鼎有名的盗贼团。
在杨峰抵达八十八号据点之前，赵奎就给黑蛇盗贼团团长传信，让黑蛇盗贼团团长，在其死亡之后，将八十八号据点拥有神源矿脉的消息散播出去。
神源矿脉极为的珍贵，就算是九阶永恒者也十分的渴望。
一旦八十八号据点拥有神源矿脉的消息散播出去，迷雾海当中的无数强大散修，绝对会在第一时间攻破八十八号据点，抢夺神源矿脉，然后在永恒神殿强者前来支援之前，将神源矿脉开采殆尽，逃之夭夭。
毕竟，迷雾海的特殊法则，对于永恒之王极不友好，压制极大。
一般情况之下，永恒之王根本不会进入迷雾海。
就算永恒之王进入迷雾海，实力和战斗力也不会被削弱九成九以上。
那时，永恒之王的实际战斗力，虽然仍然比九阶永恒者高出许多，但却没有了鸿沟一般的差距。
一旦成百上千的九阶永恒者集结在一起，也有机会将被削弱了九成九以上的永恒之王击杀。
在这种情况之下，迷雾海当中的强大散修，特别是那些独行侠一般的九阶永恒者，根本不会将永恒者威胁放在心上，百分之百会因为神源矿脉的原因，攻打八十八号据点，夺取神源矿脉。
因此，杨峰绝对不允许神源矿脉的消息传播出去。
所以，杨峰必须覆灭黑蛇盗贼团，彻底杜绝神源矿脉消息外泄的风险。
不久之后，杨峰和被炼制成战斗傀儡的赵奎，来到黑蛇岛附近。
这时，杨峰心念一动，收起四阶永恒神器飞舟，和赵奎并肩向黑蛇岛飞驰而去。

第435章 传承之地

嗖！嗖！嗖！
在一道道清脆的破空声当中，一名名浑身散发着彪悍凶残气息的永恒者，从黑蛇岛深处飞出，主动地迎上杨峰两人。
为首一名四阶永恒者，更是化作一道流光，快速的飞落在赵奎的身前，一脸恭敬之色的说道：“属下黑蛇，见过主上！”
“团长，主上的气息不对！”
这时，一名四阶永恒者脸色微变，不由自主的大声惊呼道。
在那名四阶永恒者惊呼的时候，杨峰心念一动，恐怖的气势威压，从其的身上散发出来，将黑蛇岛上的众人笼罩其中，使之无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
之后，杨峰脑海当中精纯庞大的灵魂力量透体而出，凝聚出一枚枚灵魂符箓，化作一道道流光，没入到一个个黑蛇盗贼团成员的识海当中，和他们的灵魂融合，掌控他们的生死。
紧接着，杨峰就施展搜魂秘术，搜索这些黑蛇盗贼团成员记忆了。
“一群无恶不作的渣渣，没有资格成为我的灵魂奴隶，都变成战斗傀儡吧！”
查看了一下众多黑蛇盗贼团成员的记忆后，杨峰眼中凶光一闪，轻声嘀咕一句，就适施展秘术，将黑蛇盗贼团成员的灵魂摧毁，炼制成一个个战斗傀儡了。
片刻间的功夫，众多黑蛇盗贼团的成员，直接被杨峰炼制成战斗傀儡。
而进入众多黑蛇盗贼团成员识海当中的灵魂符箓，则自动溃散，化作一道道精纯的灵魂之力，返回到杨峰的识海当中。
“黑蛇盗贼团的人数不够，还有人躲藏了起来，必须将他们全部揪出来，全部斩杀！”
杨峰轻声嘀咕一句，就放开神识，笼罩大片区域，一寸土地一寸土地的查看了起来。
很快，杨峰就发现了三个黑蛇盗贼团成员的踪迹，大手一挥，一把五阶永恒神剑从其的身上飞出，带着锐利的锋芒，轻松将那三个黑蛇盗贼团成员斩杀当场。
之后，杨峰继续放开神识，疯狂的搜索黑蛇盗贼团成员。
将杨峰将大半个黑蛇岛都搜搜了一遍后，找出了六十二个黑蛇盗贼团成员，将之击杀。
至此，黑蛇盗贼团当中的成员，被杨峰清理殆尽，不是炼制成了战斗傀儡，就是斩杀当场。
不过，杨峰为了谨慎起见，还是继续用神识查看黑蛇岛的情况，准备将黑蛇岛全部侦查一遍，确保没有遗漏。
“咦！”
当杨峰的神识将黑蛇岛查看了九成九，即将结束侦查的时候，一个隐藏在一棵大树当中的空间节点，进入到其的感应之中。
隐藏在大树当中的空间节点，极为的隐秘，如果不是杨峰搜查的比较仔细，且凝聚了空间法则之力，根本无法感应到空间节点的存在。
一阵惊异后，杨峰就身形一动，靠近到空间节点藏身的大树前，一拳将大树摧毁，使之化作漫天木屑，向四周飞溅而去，露出藏身其中的空间节点。
就在这时，空间节点一阵剧烈的晃动，一道强大的传送之光，从中激射而出，将杨峰的身体笼罩，使之消失在原地，出现在一个巨大的虚空擂台当中。
“欢迎来到宋杰神王的传承之地！”
“现在进行第一项战斗力考核！”
“一分钟之后，一万个和试炼者实力相当的能量体，将出现在虚空擂台之中，请试炼者在一天的时间之内，将一万能量体全部摧毁！”
“如果试炼者无法在一天之内，将一万个同阶能量体摧毁，视为试炼失败，直接抹杀！”.br&gt;
这时，一道清脆的提示声，在虚空擂台上方响起。
一股股恐怖的永恒法则之力，在虚空擂台当中涌动，一个个散发着五阶永恒者气息的能量体，在虚空擂台当中缓缓成型。
一分钟之后，一万个五阶能量体，在虚空擂台上凝聚成型，将杨团团包围起来。
“杀！杀！杀！”
在一道道震天的喊杀声当中，一个个五阶能量体催动一道道恐怖的永恒法则之力，凝聚出一道道恐怖的法则攻击，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的摸样。
面对数量众多的法则攻击，杨峰的神色不变，心念一动，一个七阶永恒防御神器，出现在其的身前，将其的身体守护起来，挡住数量众多的法则攻击。
紧接着，杨峰大手一挥，十二把七阶永恒神剑，从其的身上飞出，悬浮在其的身前。
之后，杨峰体内精纯的永恒法则疯狂涌动，灌注到十二把七阶永恒神剑当中，使之化作十二道流光，向一个个五阶能量体上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个五阶能量体被摧毁，化作点点光芒，消失于无形。
片刻间的功夫，一万个五阶能量体就被十二把七阶永恒神剑全部斩碎。
“恭喜试炼者在一天之内摧毁一万个同阶能量体，进入第二项考核空间！”
这时，一道清脆的响声，在虚空擂台上方响起。
一道传送之光将杨峰包裹，使之消失在原地，不见了踪迹。
很快，杨峰就出现在一个密封的大殿当中，一个三丈多高，散发着玄奥法则的石碑，进入到其的视野当中。
“现在第二项法则悟性考核！”
“请试炼者，在十年之内，领悟空间石碑当中蕴含的空间跳跃法则！”
“如果试炼者无法在十年之内，领悟空间跳跃法则，视为考核失败，直接抹杀！”
这时，一道清脆的提示声，在密封大殿当中星期。
听到清脆的提示声，杨峰眉头微皱，立即将目光投向密封大殿的墙壁之上，疯狂鼓动体内的永恒法则之力，将之灌注到一把九阶永恒神剑当中，使之散发着璀璨的剑光，向大殿的墙壁斩落而去！
砰！
在一道清脆的响声当中，散发着璀璨剑光的九阶神剑，狠狠的斩落在大殿的墙壁之上，激起一道璀璨的火花，却无法对墙壁造成一丁点的伤害，甚至无法再上面留下一丁点的痕迹。
见此情景，杨峰无奈的叹息一声，就收起九阶神剑，缓步走到空间石碑前，盘膝而坐，放出神识，将之投入空间石碑当中，默默地感悟其中的空间跳跃法则了。

第436章 永恒神王传承

“叮！宿主领悟一丝空间跳跃法则，修炼效果万倍返还，宿主领悟一万丝空间跳跃法则！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
无数关于空间跳跃法则的玄奥信息，在杨峰的脑海当中涌现，让其瞬间领悟了许多空间跳跃法则，对于空间跳跃法则有了清晰的了解。
感受到脑海当中关于空间跳跃法则的领悟，杨峰眼睛一亮，立即全身心的投入到空间法则石碑当中，继续领悟其中蕴含的空间跳跃法则了。
一个月之后，杨峰将空间法则石碑当中蕴含的空间跳跃法则领悟透彻。
在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，杨峰更是直接凝聚了海量的空间法则之力，掌控了空间跳跃法则的本质奥义。
“空间跳跃！”
杨峰起身看了一眼密封的大殿，轻喝一声，体内空间跳跃法则涌动，使之瞬间消失在原地，出现在一个散发着古老厚重气息的大殿当中。
“恭喜你通过第二项法则悟性的考核！”
“现在进行第三项，也是最后一项，大道誓言的考核！”
就在这时，一道清脆的提示声，在古老的大殿当中响起。
一行行誓言在古老的大殿虚空当中显现，进入到杨峰的视野当中。
看到虚空中的誓言，杨峰略一沉思，就大声说道：“我杨峰对大道起誓，在一百亿年之内，斩杀王伦神王！”
“如果我杨峰无法在一百亿年之内，斩杀王伦神王，将化作一尊杀戮傀儡，向王伦神王发起决死冲锋！”
随着杨峰起誓，一道道玄奥的法则，从天而降，没入到杨峰的灵魂深处。
一旦杨峰违背誓言，那些玄奥的法则，就会强制将让杨峰履行誓言。
“恭喜你通过第三项考核，你将获得宋杰神王的传承和财富！”
这时，清脆的提示声，在大殿当中响起。
一道道璀璨从神光，从大殿上方散落，将杨峰包裹起来。
紧接着，无数道玄奥的信息，从神光当中涌现，进入到杨峰的识海当中，烙印在杨峰识海深处。
一年之后，无数璀璨的神光自动崩溃，杨峰从传承状态当中恢复过来。
“我只是想要剿灭一个盗贼团而已，竟然意外获得了四阶永恒神王的传承和财富，真是太令人惊喜了！”
“有了宋杰这个四阶永恒神王的传承和财富，我可以在短时间之内崛起，晋升为永恒神王强者！”
“至于在一百亿年之内，斩杀王伦神王的誓言，则完全就是一件小事情！”
“王伦神王是混乱大陆的霸主，拥有七阶永恒之王的恐怖修为实力，在整个永恒大陆也算是一方霸主和强者！”
“但对于拥有系统的我来说，一百亿年的时间，早就修炼到九阶永恒神王，乃至更高的境界了！”
“那时，我想要斩杀王伦这个七阶永恒神王，完全就是小意思，随手而为的事情！”
感受了一下脑海当中突然多出了的无数知识和经验以及记忆，杨峰眼中闪过一道精光，不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰开始盘点自己的收获了。
首先，杨峰获得了宋杰这个四阶永恒神王的传承，掌控了无数修炼功法和秘术，可以让其修炼到四阶永恒神王之境。
其次，杨峰获得了宋杰留下来的无数永恒神器，和百余件永恒神王器。
最后，杨峰获得了宋杰留下来的无数神丹和神***，以及数量庞大的神源和永恒法则神晶。
有了宋杰这个四阶永恒神王的功法和财富，杨峰可以在短时间之内，修炼到九阶永恒者之境，乃至永恒神王之境。
盘点完自己的收获后，杨峰就心念一动，让神王器虚空神殿化作一个微笑的神殿，进入到其的识海当中。
之后，杨峰身形一动，就化作一道流光，冲天而起，向八十八号据点的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就返回到八十八号据点。
此时，白衣剑客赵无敌等人，已经在神源矿脉上修建了一座巨大的宫殿。
其中，一座位于神源深处，散发着浓郁法则气息的修炼室，是杨峰专属修炼室。
看了一下自己的专属修炼室，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，立下一些规矩，让白衣剑客赵无敌负责监督实行，就进入到专属修炼室当中，闭关修炼了起来。
在不缺少功法，不缺少修炼资源的情况之下，杨峰自从进入修炼室当中，就没有出来过一次，一直在修炼室当中修炼。
而八十八号据点的各项事宜，则由杨峰遥控白衣剑客赵无敌处理。
时间犹如流水一般划过，眨眼间的功夫，九百九十年的时间就过去了。
“叮！宿主修炼到七阶永恒者之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和灵魂当中，对其的身体和灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，在加上我掌控的各种秘术，以及九阶永恒神器，乃至神王器，完全可以越阶斩杀八阶永恒者，对抗九阶永恒者！”
“但我想要斩杀九阶永恒者，却几乎不可能！”
“毕竟，以为的修为实力，就算全力催动神王器，也无法发挥出器万分之一的威能！”
“否则，我完全可以借助神王器，将九阶永恒者镇杀当场！”
感受了一下身体和灵魂的变化，杨峰眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就拿出身份令牌，向永恒神殿乾州分部部长汇报八十八号据点拥有一个小型神源矿脉的事情了。
得到杨峰的回报后，永恒神殿乾州分部部长，第一时间给杨峰回信，让其保住神源矿脉的秘密，不要外泄，静心等待着神殿王牌弟子的到来，并配合神殿王牌弟子，接管八十八号据点。
做好了这一切之后，杨峰的镇守任务就可以提前结束，提前几年返回神殿乾州分部，晋升为神殿核心弟子了。

第437章 晋升为核心弟子

“我是永恒神殿乾州分部王牌弟子秦云霄，请杨师弟出来一见！”
一名穿着青色长袍的青年，站在一艘九阶永恒飞舟之上，向八十八号据点的方向大声叫喊道。
青年响亮的声音，在其体内法则之力的催动之下，笼罩了整个八十八号据点，清晰的传到八十八号据点的每一个人耳朵之中。
同时，青年大手一挥，一枚身份令牌从其的身上飞出，悬浮在其的身前。
“宗门的强者终于来了！”
听到青年响亮的声音，杨峰睁开紧闭的双眼，轻声嘀咕一句，就从修炼室当中出来，化作一道流光，向青年所在的地方飞驰而去。
很快，杨峰就来到青年所在的虚空附近，青年的身份令牌，进入到杨峰的视野当中，让杨峰在第一时间就确定了青年的身份。
这时，杨峰心念一动，就打开八十八号据点的防护大阵，并亲自迎上去道：“永恒神殿乾州分部真传弟子杨峰，见过秦师兄！”
听到杨峰的问候之语，在感受到杨峰身上散发出来的七阶永恒者气息，秦云霄眼中闪过一道惊讶之色，立即一脸热情之色的迎上去道：“杨师弟不用客气！”ap.
“杨师弟在八十八号据点发现了一座小型神源矿脉，为我们乾州分部立下了大功，分部部长肯定给杨师弟一笔丰厚的赏赐！”
“同时，杨师弟年纪轻轻，就修炼到了七阶永恒者之境，天资卓越，远不是我可以比拟的！”
“希望杨师弟将来修炼到永恒神王之境，成为我们永恒神殿的执事之后，能够对我照拂一二！”
“谢秦师兄吉言！”
“如果我能够修炼到永恒神王之境，肯定不会忘记秦师兄的！”
听到秦云霄的话，再看到其脸上的热情之色，杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰就带着秦云霄进入到八十八号据点当中，并给秦云霄介绍了一下八十八号据点的情况，特别是小型神源矿脉的情况。
之后，杨峰带着秦云霄，在八十八号据点当中走了一圈，了解一下八十八号据点的详细情况。
最后，杨峰让人准备了一场丰盛的晚宴，欢迎秦云霄的到来。
第二日清晨，杨峰和秦云霄完成交接，带着白衣剑客赵无敌等奴仆，乘坐一艘七阶永恒神器飞舟，离开八十八号据点，向迷雾海岸边的方向飞驰而去了。
不久之后，杨峰穿过迷雾海外围区域，返回到迷雾海岸边，并通过岸边城市的传送阵，返回到永恒神殿乾州分部。
“杨峰，你在八十八号据点发现了神源矿脉，为我们乾州分部做出了突出贡献，我代表我们乾州分部，奖励你一枚毁灭神雷！”
“毁灭神雷当中蕴含着恐怖的毁灭法则之力，可以轻松轰杀九阶永恒者，对永恒之王造成少许的威胁，威力极为的恐怖，可以当做一个杀手锏，在关键时刻，保住你一命！”
永恒神殿乾州分部部长，看着眼前的杨峰，一脸笑意的说道。
说话间，分部部长大手一挥，一枚雷光闪烁的圆球，从其的身上飞出，悬浮在杨峰的身前。
“谢谢部长赏赐，我一定不会辜负部长的期待！”
看着眼前的圆球，杨峰眼睛一亮，连忙道一声谢，就将眼前的圆球收入空间戒指当中。
“杨峰，你已经修炼到了七阶永恒者之境，可以申请晋升为王牌弟子了！”
“你是想要立即申请晋升为王牌弟子，还是先晋升为核心弟子，修养一段时间，再申请晋升为核心弟子！”
看到杨峰的动作，分部部长微微一笑道。
“部长，我想要先晋升为核心弟子，修养一段时间！”
杨峰毫不迟疑的回应道。
“好，我这就给你办理晋升为核心弟子的手续！”
听到杨峰的话，分部部长轻轻地点了点头，就给杨峰办理晋升核心弟子的手续了。
很快，杨峰的身份令牌，就被分部部长升级了，变成了核心弟子的令牌。
同时，杨峰还领取到了核心弟子的衣服，制式武器装备等福利。
之后，杨峰和分部部长打个招呼，就离开分部大殿，向核心弟子所在的山峰方向飞驰而去了。
乾州分部是永恒神殿在乾州的据点和老巢，汇集了永恒神殿在乾州的强者和精英。
乾州分部部长叫做段金瑞，拥有三阶永恒神王的修为实力，是永恒神殿的一名执事，也是永恒神殿在乾州的最强者。
乾州分部所在的地方，被分为外门弟子山峰，内门弟子山峰，真传弟子山峰，核心弟子山峰，王牌弟子山峰，分部主峰。
其中，分部主峰上只有一座分部主殿，是分部部长段金瑞，和四个分部副部长居住修炼之所。
王牌弟子山峰是王牌弟子居住修炼之所，核心弟子山峰是核心弟子居住修炼之所。
王牌弟子山峰上有一条神源矿脉，王牌弟子的修炼洞府当中的修炼室，都和神源矿脉相连，可以吸收神源当中的法则之力修炼。
而核心弟子山峰上则没有神源矿脉，只有一些九阶永恒矿脉，虽然原始之气极为浓郁，在其中修炼的效果比外界强多了，但和王牌弟子山峰相比，还是差了很多。
而这也是段金瑞询问杨峰是否立即晋升为王牌弟子的原因。
毕竟，杨峰一旦晋升为王牌弟子，就可以在王牌弟子山峰修炼，修炼环境比核心弟子山峰强多了。
不过，杨峰获得了宋杰这个三阶永恒神王的传承和宝物，身上拥有不少神源，短时间之内不用担心修炼资源的问题。
所以，杨峰才想在核心弟子山峰修炼一段时间，巩固一下自己的修为实力，并尽快将修为提升到八阶永恒者之境。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，百年的时间的过去了。
在过去的百年时间当中，杨峰一直在核心弟子山峰的洞府当中修炼，没有外出一步。
经过百年的修炼，在大量的神源和万倍修炼效果返还系统的辅助之下，杨峰的修为进展神速，体内积攒的永恒法则极为的庞大，达到了七阶永恒者巅峰之境。
不过，七阶永恒者和八阶永恒者之间的差距极大。
虽然杨峰距离晋升为八阶永恒者，只有一步之遥，但想要跨过这一步，极为的困难，需要的神源极为庞大，需要的时间也不短。
而杨峰手中的神源，被杨峰在百年间消耗殆尽了。
所以，杨峰想要保持极高的修炼速度，只能晋升为王牌弟子，前往王牌弟子山峰修炼了。
因此，杨峰在神源耗尽的第一时间，就取出身份令牌，将意识投入其中，申请晋升为王牌弟子了。

第438章 海底矿脉

“任务：斩杀七阶永恒者王旭。”
看着身份令牌上的进阶任务，杨峰的神色不变，心念一动，就将意识投入其中，查看任务的具体信息了。
很快，杨峰就对晋升为王牌弟子的任务有了一个详细的了解。
杨峰这一次的任务很简单，只需要将七阶永恒者王旭击杀就行了。
王旭是迷雾海的一名散修，在迷雾海核心区域，借助一个特殊的地势，杀死了一名乾州分部的王牌弟子。
永恒神殿乾州分部的王牌弟子被人杀了，乾州分部肯定不能善罢甘休，必须将凶手斩杀，以儆效尤，震慑其他散修和宗门修士，让人知道永恒神殿乾州分部的弟子，不是他们可以招惹的存在！
原本斩杀王旭的任务，应该由乾州分部的一名王牌弟子去完成。
但现在杨峰申请晋升为王牌弟子，又在迷雾海待过一段时间，乾州分部部长段金瑞就将这个任务，交给了杨峰去完成。
“根据分部的情报显示，王旭躲在迷雾海核心之处的迷雾岛之上，想要将之击杀，必须进入迷雾海核心区域，登上迷雾岛才行！”
将自己的进阶任务信息详细的阅读了一遍后，杨峰轻声嘀咕一句，就使用身份令牌，接收了一个带有王旭灵魂气息的感应罗盘，将之收入空间戒指当中。
之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即离开洞府，腾空而起，向分部主殿的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就通过分部主殿的传送阵，来到迷雾海附近的城市当中。
紧接着，杨峰将赵无敌等奴仆留在城市当中，给自己打探消息。
而杨峰则一个人，驾驶着一艘七阶永恒飞舟，向迷雾海核心区域飞驰而去了。
因为晋升为七阶永恒者，且领悟了空间法则的原因，杨峰在迷雾海当中飞行的速度极快，犹如闪电一般，在迷雾海上空掠过，不断地向迷雾海核心之处疾驰而去。
在这个过程当中，迷雾海外围区域的冒险者和永恒神兽，仅仅只能看到杨峰一掠而过的身影，根本无法对杨峰造成一丁点的阻碍。
很快，杨峰就越过迷雾海外围区域，进入迷雾海内围区域。
迷雾海内围区域的迷雾，明显浓郁了许多，对于修士神识和感应能力的削弱，也大了许多。
迷雾海内围区域的修士和永恒神兽，也明显比外围区域强大许多，四、五、六阶永恒者和永恒神兽，随处可见。
同时，迷雾海内围区域的资源，也十分的丰富，一二三阶永恒矿脉随处可见，四五六阶永恒神脉的数量也极多，几乎每一座大一点的岛屿上都有；
七、八、九阶永恒神脉的数量相对少一点，一般都位于一些大的岛屿之上。
这些七八九阶永恒神脉所在的地方，不是汇集了数量众多的永恒者，就是汇集了数量众多的永恒神兽，想要将之抽取出来，极为的困难。
杨峰仅仅感应了一下那些七八九阶永恒神脉，就直接一掠而过，径直的向迷雾海核心区域飞驰而去了。
吼！吼！吼！
当杨峰进入迷雾海内围深处的时候，一道道兴奋无比的兽吼之声，从海面上传出。
一个个体型巨大的永恒神兽，从海水当中一跃而起，还做一道道流光，直扑杨峰而去，一副想要将杨峰淹没的架势。
在扑向杨峰的过程当中，这些体型巨大的永恒神兽，疯狂鼓动体内的法则之力，一道道蕴含着恐怖威能的水柱，冲天而起，带着滔天的威能，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的模样。
面对数量众多的水柱攻击，杨峰的神色不变，心念一动，体内的水系永恒法则之力涌动，一个巨大的水幕，在杨峰的身前凝聚而成，守护在其的身前。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，无数水柱轰击在水幕之上，碎裂开来，化作无数水珠，向四周飞溅而去，散落在海水当中。
这时，杨峰大手一挥，十二把七阶永恒神剑，从其的身上飞出，带着凌厉无比的剑光，向那些体型巨大的永恒神兽身上斩落而去。
砰！砰！砰！
伴随着一道道清脆的响声，一个个体型巨大的永恒神兽，被一把把七阶永恒神剑洞穿脑袋，惨死当场。
片刻间的功夫，数千个体型巨大的永恒神兽，就被十二把七阶永恒神剑斩杀殆尽，尸体被杨峰收入神王器当中，准备带到迷雾城当中贩卖。
之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，一个闪动，就化作一道流光，向海水当中潜行而去。
在潜行的过程当中，杨峰体内的水系永恒法则涌动，使其瞬间融入到海水当中，犹如鱼儿一般，快速向海底游去。
很快，杨峰就来到了海底深处，一个七阶永恒神脉进入到其的感应之中，让其眼睛一亮，立即加快速度向七阶永恒神脉所在的地方靠近而去。
吼！吼！吼！
这时，一道道愤怒的兽吼之声，从七阶永恒神脉当中发出。
一个个体型巨大的永恒神兽，从七阶永恒神脉当中涌出，密密麻麻，犹如潮水一般，向杨峰的身边狂奔而去。
“都给我去死吧！”
看着前方密密麻麻，数以万计的永恒神兽，杨峰的神色不变，轻喝一声，一股股恐怖的水系永恒法则，在其的身上涌动。
紧接着，一支支锐利无比的水箭，在海底凝聚成型，带着恐怖的法则威能，轰击在一个个永恒神兽的身上，轻松将一个个永恒神兽的脑袋洞穿，使之惨死当场。
片刻间的功夫，数万个永恒神兽，就被水箭击杀殆尽，尸体被杨峰收入神王器当中。
之后，杨峰身形一动，就化作一道流光，向海底那个七阶永恒神脉靠近而去。

第439章 迷雾城

“这条七阶永恒神脉的价值极高，不容错过！”
看着眼前的七阶永恒神脉，杨峰轻声嘀咕一句，就施展秘法，在虚空中凝聚出一个巨大能量牢笼，向七阶永恒神脉上笼罩而去。
片刻间的功夫，巨大的能量牢笼就将七阶永恒神脉笼罩，深入其中，将七阶永恒神脉牢牢地束缚住。
“给我收！”
随着杨峰的一声怒吼，能量牢笼瞬间光芒大盛，将整个七阶永恒神脉都笼罩其中，使之缓缓地向上方升腾而起。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，七阶永恒神脉上方的无数山石，海草，海树，海兽、、，全部都随着七阶永恒神脉的升腾而碎裂，向四周飞溅而去。
吼！吼！吼！
这时，一个个盘踞在七阶永恒神脉之上修行的永恒神兽，纷纷发出一道道愤怒无比的吼叫之声，张牙舞爪的向杨峰的身上扑了过去，一副想要将杨峰撕成碎片的模样。
看着远方急速靠近而来的永恒神兽，杨峰的神色不变，心念一动，体内精纯的水系永恒法则涌动，凝聚出一支支三尺长的水箭，闪电般的划过虚空，轻松洞穿一个个永恒神兽的身体，使之鲜血飞溅，惨死当场。
片刻间的功夫，十余万永恒神兽就全部惨死在水箭之下，剩下的永恒神兽全部调转方向，逃遁而去，不敢向杨峰继续发起攻击了。
见此情景，杨峰的神色不变，没有攻击那些逃遁的永恒神兽，而是专心收取七阶永恒神脉了。
很快，七阶永恒神脉就在能量牢笼的束缚之下，从地底深处出来，化作一道流光，没入到杨峰的神王器当中。
吼！吼！吼！
这时，一道道愤怒无比的兽吼之声，从远方传来。
一个犹如长剑一般，散发着恐怖威能的八阶永恒神兽，从远方急速靠近而来。
一股股恐怖的水系永恒法则之力，凝聚成无数水滴，向杨峰的身上激射而去，一副想要将杨峰打成刺猬的模样。
感受到水滴当中蕴含的恐怖威能，杨峰的眉头微皱，心念一动，就催动一把九阶防御永恒神器，使之竖立在自己的身前，挡住数以万计的水滴攻击。
紧接着，杨峰大手一挥，十二把九阶永恒神剑，在其的催动之下，化作十二道璀璨的剑光，迎上犹如长剑一般的永恒神兽。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，十二把九阶永恒带着恐怖的威能，狠狠的斩落在八阶永恒神兽之上，使之发出一道道凄厉的惨叫之声，元气大伤，冲锋的速度瞬间下降一大半。.
这时，杨峰心念一动，恐怖而庞大的灵魂力量涌动，化作一枚灵魂符箓，打入到八阶永恒神兽的识海当中，和八阶永恒神兽的灵魂相融，掌控其的生死，使之成为杨峰的奴隶。
“这个八阶剑鱼兽，可以作为我的坐骑，带着我前往迷雾城！”
看着不远处的八阶永恒神兽，杨峰眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声嘀咕一句，就大手一挥，将一瓶顶级疗伤丹药，扔给了八阶永恒神兽。
看到杨峰的动作，八阶永恒神兽大嘴一张，就将一瓶顶级疗伤丹药吞入腹中，一股股精纯的法则之力，从丹药当中释放出来，将八阶永恒神兽的赏识全部修复，使之恢复如初。
见此情景，杨峰轻笑一声，就大手一挥，将附近的宝物，全部卷起，送入到神王器当中。
之后，杨峰身形一动，就出现在八阶剑鱼兽的身上，让八阶剑鱼兽，带起前往迷雾城了。
很快，八阶剑鱼兽就从海底浮出到水面，驮着杨峰，乘风破浪的向迷雾城的方向疾驰而去。
八阶剑鱼兽身上散发出来的恐怖法则气息，让附近的永恒神兽和冒险者，纷纷退避，不敢靠近，生怕被八阶剑鱼兽给撕碎了。
不久之后，杨峰就骑着八阶剑鱼兽，来到迷雾海核心区域的一个巨大岛屿旁。
一个建立在岛屿之上，散发着恐怖威能的巨大城池，进入到杨峰的视野当中。
“到迷雾城了！”
看着远方散发着恐怖威能的巨大城池，杨峰眼中精光一闪，轻声嘀咕道。
迷雾城是迷雾海核心区域最大的一座城池，也是迷雾海最大，最繁华，强者数量最多，资源最为丰富，势力最为繁杂的一座城池。
永恒大陆，特别是乾州上的很多盗匪，各大宗门叛徒，山贼等在永恒大陆和乾州混不下去的永恒者，都会跑到迷雾城当中厮混。
这样，这些盗匪山贼叛徒，不但可以躲避各大宗门的追杀，还可以获得迷雾海的资源，提升自己的修为实力。
当然了，迷雾城当中的盗匪，山贼，叛徒的数量虽然不少，但却不是主流。
迷雾城当中的主流，还是乾州和永恒大陆其他州的散修，以及乾州和永恒大陆其他州的宗门修士。
其中，散修在迷雾城当中占据了绝对的优势地位，掌控着迷雾城当中的绝大部分财富和权利。
而宗门修士则仅仅在迷雾城当中，占据了一小部分的财富和权利。
迷雾城之所以出现这种情况，一方面是因为迷雾海的特殊环境造成了，一方面是强大的宗门有意将迷雾城当作宗门弟子的历练之地，不愿意将迷雾城给控不住了。
根据永恒神殿乾州分部提供的情报显示，迷雾城当中有一座大型神源矿脉，永恒法则极为的浓郁，永恒者在其中修炼的效果，完全不弱于在乾州分部王牌弟子山峰修炼的效果。
目前，迷雾城由八大势力控制。
这八大势力，每一个势力，都拥有十二个九阶巅峰直径永恒者坐镇，掌控了数量不菲的九阶永恒神器，乃至残破的永恒神王器，战斗力极为的恐怖，远超普通的九阶永恒者，可以轻松将普通的九阶永恒者击杀。
在迷雾海的特殊法则之下，八大势力当中的任何一个势力，都拥有围杀永恒神王的恐怖战斗力。
而这也是八大势力能够掌控迷雾城的主要原因之一。
回忆了一下关于迷雾城的信息，杨峰就大手一挥，将八阶剑鱼神兽收入神王器当中，然后腾空而起，向迷雾城的方向飞驰而去了。

第440章 租赁洞府

迷雾城城主府洞府租赁中心。
“前辈，我想要组一个洞府！”
看着靠在一张躺椅上看书的老者，杨峰轻声说道。
“年纪轻轻，就修炼到了七阶永恒者之境，你是一个不错的天才，不知道你是哪个门派的弟子？”
“算了！能够培养出你这样的天才的宗门，就那么几个，都是我惹不起的存在，你还不要说了吧！”
“看在你是天才，前途无量的份上，我给你打五折！”
“这是我们迷雾城所有空闲洞府的信息，你自己挑选一下吧！”
老者放下手中的书籍，看了杨峰一眼，眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的说道。
说完，老者就从身上取出一枚玉简，将之递给杨峰。
听到老者的话，再看到其的动作，杨峰立即接过玉简，将神识投入其中，仔细浏览了起来。
迷雾城的洞府，分为天地玄黄四个等级。
其中，黄级洞府，是最低级的洞府，也是数量最多的洞府，修建在大型神源矿脉的边缘，和大型神源矿脉边缘相连接，蕴含着法则之力相对较少，租赁一年，需要一条一阶永恒神脉。
玄级洞府是倒数第二的洞府，数量只有黄级洞府的十分之一，修建在大型神源矿脉内围，蕴含的法则之力相对比较浓郁，租赁一年，需要一条二阶永恒神脉。
地级洞府是迷雾城比较高级的洞府，数量相对比较稀少，只有区区一千个，修建在大型神源矿脉内围深处，蕴含的法则之力极为浓郁，租赁一年，需要一条三阶永恒神脉。
天级洞府是迷雾城最好的洞府，数量极为的稀少，只有三十六个，修建在大型神源矿脉核心之处，蕴含的法则之力非常浓郁，几乎被法则之力包裹，租赁一年，需要一条四阶永恒矿脉。
永恒神脉分为一阶到九阶，每一阶之间的差距都极大，兑换比例一般为一万比一。
迷雾城洞府的租赁费用，极为的昂贵。
就算是最低级的黄级洞府，租赁一年，也需要一条一阶永恒神脉。
而一阶永恒神脉，在永恒大陆的很多地方，都是极为珍贵稀少的存在。
不过，一阶永恒神脉在迷雾海当中的数量极多，只要用心，很容易获取，相对没有那么珍贵。.br&gt;
而在想要在神源矿脉上修炼，对于很多散修来说，完全就是可望而不可及的事情。
现在，能够用一阶永恒神脉，租赁洞府，在神源矿脉上修炼，对于很多散修来说，完全是一件意外之喜。
因此，迷雾城洞府的租赁价格虽然比较昂贵，但还是有很多永恒者愿意租赁，特别是价格比较相对比较低的黄级洞府。
此时，迷雾城的空闲洞府当中，有八个天级洞府，一百八十二个地级洞府，三千二百六十个玄级洞府，八万四千个黄级洞府。
杨峰看了一下这些空闲洞府的信息，就将玉简递给老者道：“前辈，我想要租赁三十六号天级洞府！”
“可以！我给你打五折，一天半阶四阶永恒神脉！”
听到杨峰的话，那名老者一脸笑意的说道。
“谢谢前辈！”
“这条五阶矿脉是我预交的租赁费用，请前辈收好！”
听到那名老者的话，杨峰一脸笑意的说道。
说话间，杨峰从空间戒指当中取出一条五阶永恒神脉，将之递给老者。
杨峰虽然只亲自抽取了一条七阶永恒神脉，但杨峰击杀的永恒者身上，却有数量不菲的一二三四五阶永恒神脉。
而宋杰这个三阶永恒神王，给杨峰留下来的财富当中，更是有数量不菲的七八九阶永恒神脉。
因此，杨峰完全不缺少永恒神脉。
“这是三十六号天级洞府的令牌，你收好！”
老者接过五阶永恒神脉，从身上取出一枚令牌，将之递给杨峰道。
“谢前辈！”
杨峰接过令牌，道一声谢，就转身离开租赁中心了。
“我身上有很多永恒神兽的尸体。这些永恒神兽的尸体，对于我来说，完全没有太大的作用，与其留在神王器当中吃灰，不如将之贩卖了，换区一些永恒神脉，神丹，神源等可以加快自己修炼的资源！”
杨峰从租赁中心出来后，看了一眼热闹的大街，心中一动，就沿着大街，向不远处一个古朴厚重的宝塔方向走去了。
“万宝阁是迷雾城最大的商行，也是迷雾城顶尖修炼资源的交易中心，里面拥有很多的宝物，我可以去逛逛，看看能否发现自己需要的宝物！”
看了一眼宝塔上的“万宝阁”三个大字，杨峰在心中嘀咕一句，就缓步走了进去。
“客观，我叫王晓梅，有什么可以帮助你的吗？”
一名身材高挑，容颜俏丽，双峰饱满，穿着白色短衣，黑色短裤的美少女，快步走到杨峰的身前，一脸甜蜜笑容的询问道。
“我想要出售一些永恒神兽的尸体，该怎么交易？”
看着眼前的美少女，杨峰语气平淡的说道。
“客观，你想要出售永恒神兽的尸体，请随我到贵宾室详谈！”
听到杨峰的话，美少女眼睛一亮，立即用清脆悦耳的声音说道。
“可以！”
杨峰点了点头道。
得到杨峰的肯定回答后，美少女王晓梅立即带着杨峰，向万宝阁二楼的一间贵宾室走去了。
“客观，不知道你要出售哪一种永恒神兽的尸体？”
来到贵宾室后，王晓梅一脸期待之色的向杨峰询问道。
“我要出售的永恒神兽尸体，都在这枚空间戒指当中，你先看一下，给我估一个价，如果合适的话，我就全部卖给你！”
看着一脸期待之色的王晓梅，杨峰从怀中取出一个早已经准备好的空间戒指，将之递给王晓梅道。
听到杨峰的话，在看到其的动作，王晓梅立即接过空间戒指，放开神识，探入空间戒指当中，查看了起来。
只是，王晓梅的神识，刚刚进入到空间戒指当中，就被其中堆积如山的永恒神兽尸体给吓住了，连忙收回神识，语气恭敬的向杨峰说道：
“客观，你出售的永恒神兽尸体太多了，等级也非常的高，我没有权限和你进行交易，请你稍等片刻，我就去找主管，让主管亲自和你交易！”
说完，王晓梅就站起身，向贵宾室外走去了。

第441章 晋升八阶永恒者

“我是万宝阁的主管赵玉，负责和道友进行交易，道友是否可以将想要出售的永恒神兽，给我看一下！”
一名穿着粉红色裙子的妇人，缓步进入到杨峰所在的贵宾室当中，一脸笑意的说道。
说话间，那名粉红色裙子的妇人，就走到杨峰对面的沙发上坐定。
“可以！”
杨峰看了妇人一眼，轻声回应一句，就将空间戒指递给了妇人。
妇人接过空间戒指，用神识扫了一下，就将之放在茶几之上，轻声说道：“道友这枚空间戒指当中，一共有十万三千六百十一二个四阶永恒神兽，一万七千六百五十二个五阶永恒神兽，三千二百个六阶永恒神兽，八十六个七阶永恒神兽！
如果道友想要卖给我们万宝阁，我可以做主，给道友一条七阶永恒神脉！”
听到赵玉的话，杨峰语气平淡的说道：“我不想要七阶永恒神脉，我想要一枚可以辅助我突破七阶永恒者瓶颈的神丹，不知道万宝阁是否可以满足我这个需求？”
“当然可以了！”
“我们万宝阁当中拥有很多可以提升七阶永恒者突破瓶颈几率的丹药，你可以随意选择一枚！”
杨峰的语音刚落，赵玉就一脸笑意的说道。
说话间，赵玉就大手一挥，上百种神丹的信息，出现在虚空之中，任由杨峰观看。
“给我一枚混沌丹吧！”
看着眼前的上百种神丹信息，杨峰快速的锁定了自己需要的丹药，语气平淡的说道。
“可以！”
杨峰的语音刚落，赵玉就一脸笑意的说道。
说话间，赵玉大手一挥，一枚散发着混沌气息的丹药，从其的身上飞出，悬浮在杨峰的身前。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，大手一挥，就将混沌丹收入空间戒指当中。
“道友，我们万宝阁每千年都会举行一场拍卖会！”
“如果道友有什么极为珍贵的宝物需要出售，可以交给我们万宝阁进行拍卖！”
“如果道友想要购买什么珍贵的宝物，也可以参加我们万宝阁举行的拍卖会，说不定会有一些意外的收获！”
“这是我们万宝阁拍卖会的邀请函，请道友收下！”
“一百年后，我们万宝阁会举行一场拍卖会，希望道友能够光临！”
完成交易后，赵玉从身上取出一张邀请函，将之递给杨峰道。
“我知道了！如果我有空的话，会参加拍卖会的！”
杨峰轻声回应一句，就接过邀请函，将之收入空间戒指当中。
之后，杨峰就起身离开贵宾室，向外面走去了。
“年纪轻轻，就修炼到了七阶永恒者巅峰之境，随时可能突破到八阶永恒者之境，也不知道是四大顶尖势力当中哪一个势力培养的绝世天骄！”
看着杨峰离去的背影，赵玉眼中精光闪过，在心中暗暗的感慨道。
一声感慨后，赵玉就起身离开贵宾室，向万宝阁后院的方向走去，向万宝阁的主人汇报去了。
“不愧是天级洞府，果然非同一般！”
“天级洞蕴含着的法则之力极为浓郁，比八十八号据点神源矿脉蕴含的法则之力浓郁多了！”
“在这里修炼，速度绝对慢不了！”
“配合上我手中的混沌丹，我完全可以在短时间之内，突破七阶永恒者的瓶颈，晋升为八阶永恒者！”
感受到洞府当中浓郁无比的法则之力，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就快步走到洞府的修炼室当中，盘膝而坐，取出混沌丹，将之吞服下去，运转功法，默默地修炼而来起来。
混沌丹当中蕴含着数量众多的永恒法则，一进入到杨峰的身体当中，就被杨峰炼化一股股精纯的永恒法则之力，融入到杨峰的丹田识海当中。
与此同时，修炼室当中浓郁的法则之力，也在杨峰修炼的时候，犹如潮水一般向向杨峰的身上涌去，没入到杨峰的身体当中，被炼化为精纯的法则之力，增强杨峰的底蕴。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，十年的时间就过去了。
经过十年的修炼，混沌丹当中的法则之力，被杨峰吸收殆尽，丹田识海当中积攒了庞大无比的永恒法则之力。
这时，杨峰立即调动体内的永恒法则之力，向瓶颈发起凶猛的冲锋。
卡擦！ap.
在一道清脆的脆响声当中，杨峰七阶永恒者的瓶颈被摧毁，晋升为八阶永恒者。
“叮！宿主修炼到八阶永恒者之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体的当中，对杨峰的身体和灵魂进行强化。
当无形的力量消失之后，杨峰的身体和灵魂被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，配合上宋杰神王留下的永恒神王器，完全可以对抗九阶永恒者，不惧任何九阶永恒者的威胁！”
“不过，以我八阶永恒者的永恒法则之力，无法发挥出永恒神王器太大的威能，想要越阶斩杀九阶永恒者，完全是不可能的事情，最多只能从九阶永恒者的攻击之下逃遁而去！”
感受了一***内澎湃的永恒法则之力，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就继续运转功法，疯狂吸收修炼室当中浓郁的法则之力，凝聚永恒法则之力，增加自身的底蕴，提升自身的修为实力和战斗力了。
很快，九十年的时间就过去了。
在这九十年当中，杨峰没有离开修炼室一步，一直在修炼，巩固修为，增加底蕴。
经过九十年的修炼，在万倍修炼返系统的辅助之下，杨峰的进展神速，体内积攒了庞大的永恒法则之力，可以轻松镇杀同阶修士，成为同阶无敌的存在。
在全力出手，全力催动永恒神王器的情况之下，杨峰甚至可以越阶斩杀一些受伤的九阶永恒者，综合实力和战斗力暴涨。
“没有宝物的辅助，我继续苦修下去，进步的速度将会很慢，需要上万年，乃至数万年，才能晋升为九阶永恒者！”
“因此，我暂时没有必要继续苦修下去了！”
“万宝阁拍卖会的时间到了，我去看看，能否从中淘到一些宝物，让我的修为实力再次突破，在短时间之内，晋升为九阶永恒者！”
感受了一下身体的情况，杨峰轻声嘀咕一句，就起身离开洞府，向外面走去了。

第442章 万宝阁拍卖会

万宝阁一千年一次的拍卖会，是迷雾城的一件大事，也是迷雾城众多强者的一次聚会。
一般情况之下，只要没有特别重要的事情，迷雾城当中的强者，都会参加万宝阁举行的拍卖会。
有的强者是想要趁机将手中不需要的宝物卖出一个高价，有的强者则是想要趁机购买一些平时难以买到的宝物。
因此，万宝阁每千年一次的拍卖会，极为的热闹。
迷雾城当中的无数强者，纷纷从租赁的洞府当中出来，络绎不绝的向万宝阁拍卖大厅的方向走去。
当杨峰从三十六号天级洞府当中出来，赶往万宝阁的过程当中，遇到了很多强者，其中不乏一些九阶永恒者。
这让杨峰对于万宝阁的拍卖会，有了不小的期待。
毕竟，这么多强者参加的拍卖会，肯定有一些极为珍贵的宝物。
很快，杨峰就来到万宝阁大门前。
“你好，请出示一下拍卖会的邀请函！”
一名七阶永恒者护卫伸手拦住杨峰，轻声说道。
听到那名七阶永恒者护卫的话，杨峰手掌一翻，一张邀请函就出现在其的手掌之中，进入到那名七阶永恒者的视野当中。
“请进！”
看了一眼邀请函，确定是真的后，那名七阶永恒者护卫立即语气恭敬的向杨峰说道。
杨峰拿着邀请函，进入到万宝阁当中。
这时，一名穿着白色纱衣的美少女，快步迎上杨峰，用清脆悦耳的声音说道：“这位贵客，我是你本次拍卖会的专属侍女汪美玲，请你随我来，我带你去拍卖大厅！”
听到那名美少女的话，杨峰轻轻地点了点头，就跟在其的身后，向万宝阁深处的拍卖大厅走去了。
万宝阁拍卖大厅的规模很大，运用了很多空间法则，布置了很多空间阵法。
从外面看，万宝阁的拍卖会大厅，只是一个普通的大厅，数量众多的小型座位，数量稀少的包厢。
实际上，拍卖会大厅当中普通大厅，是一个极为辽阔的世界，可以容纳亿万人口，可以展示各种各样的永恒神器和各种宝物。
数量众多的小型座位，则对应一个个小型洞天，每一个小型洞天的面积都极为的庞大，足有数十万平方公里，可以容纳任何一个种族修士，让他们可以随意的舒展身体。
数量稀少的包厢，则一对应一个个大型洞天，每一个大型洞天的面积都极为的辽阔，堪比一个小千世界，可以容纳数量众多的修士，且和迷雾城地下的大型神源矿脉相连，蕴含着庞大而精纯的法则之力。
杨峰的拍卖会邀请函，只是一个普通的邀请函，没有资格进入包厢，只能坐在比较靠后点一个座位之上。
当杨峰来到自己的座位后，一股能量从座位上散发出来，将杨峰的身体笼罩。
紧接着，杨峰的一个虚拟身体，停留在座位之上，本体则立即进入作为对应的一个小型洞天当中。
“贵客，距离拍卖会正式开始，还有一个小时的时间！”
“你可以先休息一下，也可以先看一下这次拍卖会的拍卖物品，以便合理的分配财富，竞拍自己需要的宝物！”
汪美玲一脸笑意的对杨峰说道。
“我要看一下这次拍卖会的拍卖品！”
听到汪美玲的话，杨峰毫不迟疑的说道。
“贵客，这是我们万宝阁本次拍卖会上拍卖的物品信息，你可以浏览一下！”
“除了这些拍卖物品之外，我们万宝阁的拍卖会，还会拍卖一些临时收到的珍稀宝物！”
“如果贵客有什么珍贵的宝物需要拍卖，也可以拿出，让我们万宝阁的鉴定师先鉴定一下，再拿去拍卖会上拍卖！”
“同时，拍卖会结束之后，我们万宝阁会组织一场交易会，让参加拍卖会的强者进行自由交易！”
“如果贵客有意的话，拍卖会结束之后，不要急着离开，看见参加一下交易会，说不定可以有一些意外的收获！”
听到杨峰的话，汪美玲一脸笑意的说道。
说话间，汪美玲从身上取出一枚玉简，将之递给杨峰。
杨峰接过玉简，放开神识，探入其中，仔细浏览了起来。
万宝阁每千年一次的拍卖会，不愧是迷雾城强者的一场盛宴。
拍卖会上的拍卖物品极多，且都是难得一见的珍品。
七阶、八阶、九阶永恒神器和神丹，中小型神源矿脉，上古强者的传承玉简，上古修士掌控的秘法，上古洞府，各种特殊体质的永恒者奴隶，各种蕴含着特殊作用的奇珍异果，各种上古奇珍等物品，应有尽有，让人眼花缭乱。
其中很多宝物，就算是继承了宋杰神王财富的杨峰，也十分的眼馋。
特别是那个拥有冰肌玉骨特殊体质的三阶永恒者美女奴隶，和破损的永恒神王器补天炉，让杨峰十分的心动，准备不惜一切，将之给竞拍下来。
那个三阶永恒者美女奴隶，万宝阁将之标注为冰肌如玉的特殊体质，但杨峰却知道，其的体质，不是冰肌如玉，而是传说中的永恒冰神体之体。
永恒冰神之体的拥有者，体内蕴含着永恒冰系的本源法则之力。
如果杨峰和永恒冰神肢体的拥有者双休，可以获得其体内蕴含着永恒冰系本源法则之力，轻松突破八阶永恒者的瓶颈，晋升为九阶永恒者，成为永恒者之境的巅峰强者！
破损的永恒神王器补天炉，虽然破损了，但杨峰有把握将之修复如初。
而完好的永恒神王器补天炉，可以炼化天地万物，将之转化为补天之气，灌注到修炼者的身体当中，让修炼者损耗的法则之力瞬间恢复如初，也可以让修炼者身上的伤势，瞬间恢复如初，并让修炼者的修炼速度飙升。
综上所述，那个三阶永恒者美女奴隶，和破损的永恒神王器补天炉，杨峰势在必得。

第443章 拍卖会冲突

很快，一个小时的时间就过去了。
这时，一名身材高挑性感，浑身散发着妩媚气息的少妇，缓步走到拍卖大厅当中，一脸笑意的说道：“我是万宝阁的首席拍卖师赵晓雅，负责这一次的万宝阁拍卖会！”
“现在开始拍卖第一件物品，九阶造化神丹！”
“九阶造化神丹蕴含着造化之力，可以增加八阶永恒者突破瓶颈，晋升为九阶永恒者五成的几率，极为的珍贵，属于九阶神丹当中最为珍贵一种！”
说话间，赵晓雅手掌一翻，一枚散发着璀璨神光和浓郁药香的丹药，出现在其的身前。.
这时，拍卖大厅和拍卖包厢当中的永恒者，纷纷放开神识，向赵晓雅身前的造化神丹上扫描而去，查看造化神丹的真伪。
“这是真实的造化神丹，蕴含着神奇的造化之力，如果我能够将之拍下来，就有极大地概率，突破八阶永恒者的瓶颈，晋升为九阶永恒者了！”
“这枚造化神丹非我莫属，谁要是敢和我竞拍，谁就是我的敌人！”
“万宝阁不愧是迷雾城最大的商行，竟然可以拿出造化神丹进行拍卖，真是令人惊叹啊！”
“这枚造化神丹非常不错，我要定了！”
“、、、、、”
用神识仔细查看了一下造化神丹，确定造化神丹的真实性后，拍卖大厅和包厢当中的客人，纷纷大声叫嚷了起来，眼中尽是激动和兴奋的光芒。
在众人的惊呼声当中，赵晓雅手掌一翻，悬浮在空中的造化神丹，就被其收入空间戒指当中，不见了踪迹。
这时，赵晓雅一脸笑意的大声说道：“九阶造化神丹，起拍价一条八阶永恒神脉，每次加价不得少于一百条七阶神脉！”
“一条八阶神脉，一百条七阶神脉！”
“一条八阶神脉，二百条七阶神脉！”
“一条八阶神脉，三百条七阶神脉！”
“、、、、、、”
“一条八阶神脉，三千条七阶神脉！”
“、、、、、”
赵晓雅的语音刚落，拍卖大厅和包厢当中的很多强者，纷纷大声竞拍了起来，让九阶造化神丹的价格疯狂的上涨。
“九阶造化神丹是一个好东西！”
“如果没有那个三阶永恒者美女奴隶，我肯定会将这枚九阶造化神丹拍卖下来！”
“不过，有那个三阶永恒者美女奴隶，我完全没有必要竞拍这枚九阶造化神丹了！”
看着激烈竞拍的众人，杨峰心中一动，暗暗的感慨道。
在杨峰感慨的时候，九阶造化神丹最终被一名九阶永恒者，以八条八阶永神脉的价格竞拍了下来。
这让万宝阁的首席拍卖师赵晓雅，露出了兴奋的笑容，立即开始拍卖第二件物品了。
杨峰躺在小型洞天世界的一张靠椅之上，看着站在拍卖大厅当中，不断拍卖各种物品的赵晓雅，没有一点出手竞拍的意思。
不久之后，一个穿着火红色长裙，容颜俏丽，散发着三阶永恒者气息的美女，在一道无形力量的控制之下，飞落在拍卖大厅当中。
这时，赵晓雅缓步走到那名三阶永恒者美女的身前，一脸笑意的说道：“各位，这是我们万宝阁在冰雪圣界捕捉的圣女朱晓楠！”
“朱晓楠拥有三阶永恒者的修为实力，拥有冰肌如玉的特殊体质，和男性修士双修，对于男性修士有着极大地好处！”
“同时，朱晓楠还是完璧之身！”
“想要购买美女侍女，或者想要购买双休伴侣，或者想要购买侍妾的道友，可以将之竞拍下来！”
“朱晓楠的起拍价为一条六阶永恒神脉，每次加价不得少于一百条五阶永恒神脉！”
“二条六阶永恒神脉！”
赵晓雅的语音刚落，杨峰就毫不迟疑的大声竞拍道。
“开口就直接将价格提升了一倍，这人也猴急了吧！”
“区区二条六阶永恒神脉，就想要和我争抢侍妾，简直就是妄想！我出三条六阶永恒神脉！”
“四条六阶永恒神脉！”
“、、、、”
杨峰的语音刚落，很多永恒者，特别是那些修为比较高的男性永恒者，纷纷大声竞拍了起来。
“一千条六阶永恒神脉！”
“我是欢喜魔王，请各位给我一个面子，不要在竞拍了！”
这时，一道响亮的声音，从拍卖大厅当中响起，清晰的传到每一个竞拍者的耳中。
“欢喜魔王是八阶巅峰永恒者，精通各种秘术，更有九阶永恒神器，综合实力和战斗力极为的恐怖，可以媲美普通的九阶永恒者，不能得罪！”
“欢喜魔王出手，估计没有人敢出价了！”
“欢喜魔王心狠手辣，一旦被其给盯上，九阶永恒者以下修为者，十死无生！”
“朱晓楠的起拍价是一条六阶永恒神脉，欢喜魔王出价一千条六阶永恒神脉，也算是给了万宝阁一个面子，万宝阁应该不会阻止其的威胁之余！”
“、、、、、”
那道响亮的声刚落，拍卖大厅当中的众多永恒者，纷纷惊呼议论了起来，并纷纷停止出价。
“一条七阶永恒神脉！”
见此情景，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
“一条七阶永恒神脉，直接将竞拍价提升了十倍，这人真勇啊！”
“根据这人的气息判断，其应该是八阶永恒者，竟然敢挑衅欢喜魔王，真是不知道死字是怎么写的！”
“这人既然敢出价，就不怕得罪欢喜魔王！”
“迷雾城卧虎藏龙，说不定这人是一名隐藏的绝世强者，不怕欢喜魔王呢！”
“、、、、”
杨峰的语音刚落，拍卖大厅当中的众多永恒者，纷纷轻声议论了起来，并默默地记住杨峰的气息。
“二条七阶永恒神脉！”
“这位朋友，请你不要出价，否则就是你就是我欢喜魔王的敌人！”
在众人的惊呼声当中，欢喜魔王眼中凶光一闪，语气冰冷的大声威胁道。
“十条七阶永恒神脉！”
“有本事你就放马过来吧，我接住就是了！”
杨峰语气平淡的说道。
“一百条七阶永恒神脉！”
听到杨峰的话，欢喜魔王眼中凶光闪烁，语气冰冷的大声竞拍道。
“一条八阶永恒神脉！”
欢喜魔王的语音刚落，杨峰就浑不在意在出价道。
宋杰留下的财物当中，拥有数量众多的永恒神脉，其中八阶永恒神脉数万条，九阶永恒神脉千余条。
区区一条八阶永恒神脉，对于杨峰来说，完全就是毛毛雨，不值一提。
不过，八阶永恒神脉，对于欢喜魔王这个八阶巅峰之境的永恒者来说，却是一笔不菲的财富，用来购买一个三阶永恒者侍女，有些浪费。
因此，在沉思了少许后，欢喜魔王就放弃了竞拍，并默默地记住杨峰的气息，准备等拍卖会结束之后，再找机会干掉杨峰，夺回朱晓楠这个侍女，顺便将杨峰的财富据为己有。

第444章 财大气粗

“这位贵客，请你出示一下八阶永恒神脉！”
汪美玲一脸笑意和期待之色的望着杨峰说道。
杨峰是汪美玲的客户，杨峰竞拍的物品越多，越珍贵，花费的钱财越多，汪美玲获得的提成好处越多。
因此，汪美玲对于杨峰十分的客气，说话十分的温柔，恨不得直接躺在杨峰的怀中，任由杨峰处置。
“这里有一条八阶永恒神脉，你可以查看一下！”
杨峰从怀中取出一枚空间戒指，将之递给汪美玲道。
汪美玲接过空间戒指，用神识扫了一下，脸上立即露出了兴奋的笑容。
之后，汪美玲大手一挥，将一股精纯的法则之力，灌注到一枚令牌当中。
紧接着，一道传送之光，在小型洞府当中出现。
三阶永恒者朱晓楠和一枚令牌被传送到小型洞府当中。
“贵客，这是朱晓楠和其的控制令牌，现在归你所有了！”
汪美玲指着朱晓楠和令牌，一脸笑意的说道。
听到汪美玲的话，杨峰轻轻地点了点头，立即接过令牌，将之炼化，掌控朱晓楠的生死。
“从今天开始，你就是我的侍妾了！”
“只要你好好的服侍我，我保证不会亏待你的！”
“一千年之后，如果你想要离开的话，我可以将你送回冰雪圣界！”
看拿着眼前的美女朱晓楠，杨峰一脸平静之色的说道。
听到杨峰的话，朱晓楠眼睛微微一亮，随后又黯淡了下来，低声不语，犹如一个木头一般站在那里。
见此情景，杨峰的神色不变，没有继续说话，而是将目光投向拍卖大厅当中，静静地等待补天炉的出现了。
而汪美玲则大手一挥，打出一道永恒之光，将杨峰递给其的那枚空间戒指包裹，使之消失在原地，不见了踪迹。
当拍卖会即将结束的时候，赵晓雅大手一挥，古老厚重，铭刻着无数神纹的补天炉，出现在拍卖大厅当中，悬浮在其的身前。
“各位，这是本次拍卖会最为珍贵的物品之一，稍微有些破损的一阶永恒神王器补天炉！”
“没错！这个一阶永恒神王器补天炉已经破损了，现在是九阶永恒神器！”
“补天炉可以炼化天地万物，将之转化为补天之气，灌注到修炼者的身体当中，加快修炼者的修炼速度，淬炼修炼者的身体，治疗修炼者的任何疾病和创伤，极为的珍贵！”
“补天炉的起拍价为十条九阶永恒神脉，每次加价不得少于一条九阶永恒神脉！”
赵晓雅指着悬浮在虚空中的补天炉，大声说道。
“补天炉虽然十分的珍贵，但破损的补天炉，就没有那么珍贵了吧！”
“十条九阶永恒神脉？这个起拍价太高吧！”
“九阶永恒神器补天炉的虽然不错，但最多只值几条九阶永恒神脉，完全不值十条九阶永恒神脉！”
“、、、、、”
赵晓雅的语音刚落，拍卖大厅当中的很多永恒者，就纷纷大声议论了起来，十分不看好补天炉的拍卖。
“十条九阶永恒神脉！”
“十一条九阶永恒神脉！”
“十二条九阶永恒神脉！”
“、、、、”
在拍卖大厅众多永恒者惊呼，不看好的时候，拍卖大厅包厢当中的九阶永恒者，纷纷大声竞拍了起来。
很快，补天炉的价格，就超过了三十条九阶永恒神脉，足足翻了三倍。
不过，这时竞拍者的数量也减少了许多，只有三人还在竞拍了。
“一百条九阶永恒神脉”
见此情景，杨峰感觉时间差不多了，就直接出价竞拍道。
“一百条九阶永恒神脉，直接将竞拍价提升了三倍有余，这也太财大气粗了吧！”
“这人明明只有八阶永恒者的修为实力，竟然敢出价一百条九阶永恒神脉，真是够狂妄的啊！”
“这人只是一名八阶永恒者，竟然能够拿出一百条九阶永恒神脉，肯定是在迷雾海当中获得了奇遇，获得了上古修士的宝藏！”
“区区一个八阶永恒者，竟然如此财大气粗，真是令人惊叹啊！”
“一百条九阶永恒神脉，这是一个极为庞大的数字，就算是九阶永恒者，也不一定能够拿得出来，这个八阶永恒者尽然可以随手拿出来，真是财大气粗啊！”
“区区一个八阶永恒者，竟然敢和九阶永恒者争夺补天炉，真是不知道死字是怎么写的！”
“一个八阶永恒者拥有这么多的九阶神脉，还将之暴露出来，完全就是在自寻死路！”
“、、、、”
杨峰的语音刚落，拍卖大厅当中的众多永恒者，纷纷轻声惊呼了起来，看向杨峰座位上虚影的眼神，充满了羡慕嫉妒恨，以及浓浓的贪婪之色。
而拍卖大厅包厢当中的很多九阶永恒者，也默默地记住杨峰的气息，准备打探一下杨峰的信息，看看有没有机会，将杨峰财富据为己有。
同时，原本还剩下的三个竞拍者，在杨峰喊出一百条九阶永恒神脉之后，也纷纷停止了竞拍，然后默默地记住杨峰的气息，准备找机会，从杨峰的手中，将补天炉抢回来。
看到无人竞拍了，赵晓雅立即宣布补天炉归杨峰所有。
不久之后，补天炉随着一道传送之光，出现在杨峰所在的小型洞天当中。
杨峰检查了一下补天炉，确定是自己拍下的真品后，就心念一动，从将一百条九阶永恒神脉，从神王器转移到一枚空间戒指当中，将之递给汪美玲。
汪美玲接过空间戒指，用神识扫了一下，确定一百条九阶永恒神脉一个不少后，立即和杨峰完成交易，并将一百条九阶永恒传送出去。
而杨峰则鼓动体内的永恒法则之力，灌注到补天炉当中，将之炼化，收入丹田当中。
之后，杨峰不等拍卖会结束，就带着朱晓楠提前离开拍卖大厅，向三十六号天级洞府的方向走去了。
而一些心怀叵测的永恒者，则远远地跟在杨峰的身后，目送杨峰进入三十六号天级洞府当中。

第445章 晋升九阶永恒者

“这人竟然居住在天级洞府，真是财大气粗啊！”
“这人身上的财富不菲，必须盯紧了！”
“这人只是一名八阶永恒者，我随手就可以将之给斩杀了！”
“我要盯着这处洞府，一旦这人出来，我就寻找机会，将之给击杀了！”
“、、、、、”
看到杨峰进入到三十六号天级洞府当中，尾随而来的永恒者，纷纷在心中嘀咕一句，就在三十六号天级洞府附近居住了下来，密切关注杨峰的一举一动。
此时，杨峰带着朱晓楠进入到洞府，来到宽敞明亮的卧室当中，一脸笑意的说道：“朱晓楠，你拥有特殊体质，和我双修之后，我们都可以获得巨大的好处！”
“现在，我先传授你一部顶尖双修功法，你好好的参悟一下！”
“只要你配合我，我可以收你为侍妾，并送你返回冰雪界！”
“你真的愿意送我返回冰雪界吗？”
听到杨峰的话，朱晓楠眼睛微微一亮，轻声询问道。
“如果你愿意的话，我可以送你返回冰雪界！”
“不过，冰雪界只是一个圣界，无论是修炼环境，还是修炼资源，都远不如永恒大陆，你真的愿意返回冰雪界吗？”
听到朱晓楠的话，再看到其期待的眼神，杨峰点了点头道。
“我的父母亲人都在冰雪界，我想要将他们接到永恒大陆！”
听到杨峰的话，朱晓楠沉思了少许道。
“这件事情很简单！”
“只要你好好的配合我，助我晋升为一阶永恒神王，我不但可以将你的父母亲人全部接到永恒大陆，还可以给他们安排在永恒神殿的势力范围之内，让他们享受一辈子的荣华富贵！”
听到朱晓楠的话，杨峰一脸笑意的说道。
“主上，你放心好了，我一定会好好的参悟功法，不让你失望的！”
得到杨峰的肯定回答后，朱晓楠的脸上露出了期待的神色，连忙大声回应道。
见此情景，杨峰微微一笑，心念一动，一枚神识符箓就在虚空中成型，进入到朱晓楠的识海当中，将双修功法烙印在朱晓楠的识海深处。
之后，杨峰就离开卧室，让朱晓楠一个人参悟了。
很快，一个月的时间就过去。
在这一个月的时间当中，朱晓楠轻松将双修功法给参悟了。
这时，杨峰来到卧室当中，褪去朱晓楠的衣裳，将之抱到大床之上，开始进行双修了、、、、
“好强大，好神奇的力量！”
感受到从朱晓楠体内涌出，进入到自己身体当中的神秘能量，杨峰眼中一亮，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰运转功法，将这股神秘强大的能量，炼化成一股股精纯的永恒法则之力。
很快，杨峰的丹田当中就布满了十二种永恒法则之力，并开始进行压缩，使十二种永恒法则之力，变得更加的精纯强大。
当杨峰丹田当中的十二种永恒法则之力，被压缩到极致，且将丹田填满，并不断增加的时候，杨峰立即调动丹田当中的永恒法则之力，向瓶颈发起冲锋了。
卡擦！
在一道清脆的响声当中，杨峰的瓶颈瞬间被突破，轻松晋升为九阶永恒者。
“叮！宿主修炼到九阶永恒者之境，修炼效果万倍返还，身体和灵魂强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
紧接着，一股无形的力量，进入到杨峰的身体和灵魂当中，对杨峰的身体和灵魂进行强化。.
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂，全部都被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
在杨峰修为暴涨的时候，朱晓楠也得到了不小的好处，轻松突破三阶永恒者的瓶颈，晋升为四阶永恒者，且体内丹田当中的永恒法则之力，还在继续疯狂上涨。
当杨峰和朱晓楠双修结束后，朱晓楠再一次突破瓶颈，晋升为五阶永恒者之境。
同时，朱晓楠的体质被杨峰彻底开发激活，以后的修炼速度将会暴涨。
只要有充足的修炼资源，朱晓楠可以在短时间之内，修炼到九阶永恒者之境，乃至一阶永恒神王之境，十分的恐怖强大。
“你先巩固一下修为实力，我去一趟炼器室！”
感受了体内澎湃的永恒法则之力，在感受到朱晓楠体内有些混乱的永恒法则之力，杨峰轻声说了一句，就起身，穿好衣服，离开卧室，向炼器室的方向走去了。
“我现在已经晋升为九阶永恒者之境，短时间之内，很难突破瓶颈，晋升为一阶永恒神王之境！”
“毕竟，一阶永恒神王之境和九阶永恒者之境的差距太大了！”
“没有雄厚的积累和天材地宝相助，单单依靠自身修炼，九阶永恒者想要突破到一阶永恒神王之境，简直就是妄想！”
“我想要晋升为一阶永恒神王，必须将积累雄厚的基础，在想办法获取一些极品天材地宝才行！”
“而这个补天炉，就是我快速积累雄厚基础的坚强后盾和底牌！”
杨峰盘坐在炼器室当中，取出破损的补天炉，眼中精光闪烁，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就催动体内的永恒法则之力，将之凝聚出一枚枚玄奥的法则符文，打入到补天炉当中。
同时，杨峰取出宋杰神王储存的珍稀材料，两只一一炼化，投入到补天炉当中，修复补天炉的破损之处。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，十年的时间就过去了。
在过去的十年当中，杨峰一刻不停的修复补天炉，使补天炉破损的部位不断的被修复，最终被修复如初，散发出璀璨的永恒神光。
“补天炉被修复了，拥有一阶永恒神王器的威能，可以炼化天地万物，将之转化为补天之气，加快我的修炼速度，增加我的底蕴！”
看着眼前恢复如初的补天炉，杨峰眼中精光闪烁，一脸期待之色的轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰从神王器当中取出一条七阶永恒神脉，将之丢入到补天炉当中人，昂补天炉炼化。
很快，七阶永恒神脉就被补天炉炼化，变成一股股精纯而玄奥的补天之气。
见此情景，杨峰眼睛一亮，嘴巴微张，一股强大的吸力，从杨峰的嘴巴当中释放出来，使补天炉当中的补天之气，犹如潮水一般，向杨峰的嘴巴当中涌去，进入到杨峰的身体当中。

第446章 斩杀叛徒王旭

“这补天之气真是一个好东西！”
“有了补天之气，我凝聚法则之力的速度快了无数倍！”
“如果有足够数量的补天之气，我完全可以在短时间之内，积累庞大的法则之力，为冲击一阶永恒神王之境做准备！”
感受到身体当中变化，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的惊呼道。
一声惊呼后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即将一条条四、五、六永恒神脉，投入到补天炉当中，将之转化为一股股精纯的补天之气。
之后，杨峰疯狂的吸收补天之气，一边强化身体，一边疯狂的凝聚法则之力，让丹田当中的法则之力不断增加。
当杨峰将身上的四五六阶永恒神脉全部炼化为补天之气，并将补天之气全部吸收炼化成精纯的法则之力后，杨峰丹田当中的永恒法则之力暴涨，修为也顺其自然的达到了九阶永恒者后期之境。
只需要再积累一段时间，杨峰就可以将修为提升到九阶永恒者巅峰之境，开始着手准备晋升一阶永恒之王的事宜了。
叮！叮！叮！
这时，一道道清脆的响声，从杨峰身上的一枚感应罗盘上传承，让其眉头微皱，立即向感应罗盘上看去。
“王旭出现在方圆十万里范围之内了！”
看到感应罗盘上的信息，杨峰轻声嘀咕一句，就起身离开炼器室，向卧室的方向走去了。
“我要出去一趟，你自己在洞府当中好好修炼！”
看着盘坐在卧室大床上修炼的朱晓楠，杨峰轻声说道。
说完，杨峰就转身离开卧室，向洞府外走去了。
很快，杨峰就从三十六号天级洞府当中出来，腾空而起，化作一道流光，向王旭所在的方向飞驰而去了。
“杨峰出现了！”
“这才十余年的时间，杨峰就迫不及待的外出了，真是令人惊讶啊！”
“我本来以为等上几百，上千年的时间，杨峰才会出来呢！谁知道才十余年的时间，杨峰就出洞府了，真是令人兴奋啊！”
“杨峰出来了，我的机会来了！”
“杨峰向迷雾城外城区的方向飞驰而去了，难道其想要离开迷雾城？”.
“、、、、”
看到杨峰的动作，一直关注杨峰动静的永恒者，纷纷轻声嘀咕一句，就腾空而起，远远地跟在杨峰后面了。
“哼！这些人竟然盯上我了，真是不知道死字是怎么写的！”
“我出门之前，将修为伪装成八阶永恒者，很多窥视者，应该会忍不住向我出手吧！”
“一旦这些窥视者向我出手，我就可以心安理得的将他们斩杀，将他们的身体和物品全部炼化，转化成补天之气，增加我的修为实力！”
感应到后面永恒者的动作，杨峰眼中凶光一闪，在心中暗暗的嘀咕道。
不过，杨峰虽然心中杀意凛然，但表面上却没有将之表现出来，伪装成毫不知情的模样。
同时，杨峰准备先将叛徒王旭给斩杀了，完成自己晋升为王牌弟子的任务，在去对付后面那些窥视者。
很快，杨峰就飞出数万里的距离，穿着银色战甲，手持银色长枪的王旭，进入到其的神识感应之中。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即加快速度，向王旭的身边急速靠近而去。
看着急速靠近而来的杨峰，在感受到杨峰身上感应罗盘上的自身气息，王旭脸色大变，不由自主的惊呼道：“你是永恒神殿派过来，追杀我的王牌弟子？”
在惊呼声当中，王旭体内永恒法则之力疯狂涌动，灌注到手中的七阶永恒神枪当中，使之光芒大盛，化作一道银色流光，向杨峰的身上急刺而去。
面对七阶永恒神枪的攻击，杨峰的神色不变，右手伸展而出，一个掌影从中迸发而出，迎上七阶永恒神枪，将之抓住，使之无法动弹分毫。
紧接着，掌影光芒大盛，将七阶永恒神枪当中的王旭灵魂烙印摧毁粉碎，使王旭发出一道闷哼之声，吐出一口殷红的鲜血。
之后，七阶永恒神枪在掌影的催动之下，化作一道银色闪电，轻松洞穿王旭的脑袋。
紧接着，恐怖的力量从七阶神枪当中迸发而出，直接将王旭的身体笼罩，使之化作一片飞灰，惨死当场。
“杨峰是永恒神殿的王牌弟子？”
“永恒神殿是我们永恒大***大巅峰势力之一，永恒神殿的王牌弟子，可不是我们这些散修可以招惹的，我还是离杨峰远一点比较好！”
“永恒神殿极为的护短，我如果杀了杨峰，肯定会被永恒神殿的强者追杀！”
“卧槽！杨峰竟然是永恒神殿的王牌弟子，怪不得财大气粗，且不怕漏财呢！”
“、、、、”
听到王旭的叫喊声，跟踪在杨峰身后的很多永恒者，纷纷脸色大变，轻声嘀咕了起来。
一阵嘀咕后，很多永恒者直接打消了击杀杨峰，抢夺财物的打算，并快速向后退却，远离杨峰。
不过，其中一些实力强大，胆量过人的独行侠，不但没有被杨峰的名头吓住，反而露出了兴奋和期待的笑容，准备找准时机，干掉杨峰，夺取杨峰身上的财物和功法秘术。
“杨峰，我是欢喜魔王，你现在有两个选择！”
“一个是交出身上的所有宝物和功法秘术，一个是被我斩杀当场，在将你身上的财物劫掠一空！”
这时，一个极为肥胖的光头，手持一把佛杖，从虚空中显现出身形，放出神识，死死的锁定杨峰，大声叫喊道。
说话间，肥胖光头的脸上露出了强烈的自信之色，一股股恐怖的永恒法则之力，从其的身上释放出来，凝聚出一枚枚法则符文，分散在杨峰四周，组成一个大阵，将杨峰笼罩其中。
只要肥胖光头一个念头，就可以催动法则符文大阵，向杨峰发起凶猛无比的攻击，将之轰杀当场。
而这也是肥胖光头之分自信的原因所在。
“想要杀我？就看你没有那个本事了！”
看着一脸自信之色的光头，杨峰一脸不屑之色的说道。
听到杨峰的话，在看到其脸上的不屑之色，光头瞬间感觉自己被小瞧了，被侮辱了，脸色极为难看，心中杀意凛然，立即催动法则符文大阵，向杨峰发起凶猛的攻击，想要将杨峰轰杀当场，以泄自己心头之恨。

第447章 击杀追踪者

“想要杀我？简直就是妄想！”
看着从符文大阵当中升腾而起的一道道法则光柱，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷嘲讽道。
说话间，杨峰大手一挥，一阶永恒神王器补天炉，从其的身上飞出，悬浮在天空之中，释放出一道道璀璨的法则之光，形成一道法则防护罩，将杨峰的身体包裹起来。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一道道法则光柱犹如潮水一般轰击在法则防护罩之上，泛点涟漪，却无法将之攻破，更无法对杨峰造成一丁点的伤害。
这时，杨峰心念一动，补天炉光芒大盛，一道道璀璨的法则之光，从中激射而出，将欢喜魔王笼罩其中，封印其的身体，使之无法动弹分毫，化作一道流光，没入到补天炉当中。
紧接着，补天炉急速的运转，将欢喜魔王炼化，使之化作一股股精纯的补天之气，进入到杨峰的身体当中，让杨峰的身体不变的强化，体内丹田当中的法则之力也越加的充盈。
“一阶永恒神王期补天炉？”
“杨峰将补天炉修复了？”
“杨峰是一个炼器大师？”
“补天炉破损的挺严重的，杨峰竟然将之给修复了，真是太令人震惊了！”
“手握一阶永恒神王器补天炉，杨峰可以轻松镇杀炼化同阶修士，越阶对抗九阶永恒者，综合实力和战斗力暴涨！
“怪不得杨峰如此嚣张大胆，不惧欢喜魔王的威胁呢，原来其有手中有一阶永恒神王器啊！”
“、、、、、”
看到杨峰催动补天炉，轻松将欢喜魔王镇杀炼化，附近的永恒者纷纷惊呼议论了起来。
而其中一些九阶永恒者，则露出了贪婪之色，眼中尽是凶残的光芒。
这时，三名九阶永恒者互相对望了一眼，就化作三道流光，靠近到杨峰的身前，将杨峰包围起来。
紧接着，一名九阶永恒者就大声说道：“杨峰，交出补天炉和你身上的财物，我们可以放你一条生路，否则明年的今天就是你的忌日！”
说话间，那名九阶永恒者就祭出一把九阶永恒神器长刀，使之悬浮在其的身上，散发出恐怖无比的法则光芒，随时准备向杨峰发起凶猛的攻击。
与此同时，另外两名九阶永恒者，也纷纷祭出自己的九阶永恒神器，随时准备向杨峰发起凶猛的攻击，将杨峰轰杀当场。
“魔煞三雄！”
“杨峰竟然被魔煞三雄给盯上了，其要倒霉来了！”
“魔煞三雄每一个人都拥有九阶永恒者后期的修为实力，战斗力极为的恐怖，三人联手，就算是九阶永恒者巅峰之境的强者，也不敢随意招惹！”
“魔煞三雄凶残无比，杀人成性，杨峰危险了！”
“杨峰虽然拥有一阶永恒神王器补天炉，但却只有八阶永恒者巅峰之境的修为实力，和魔煞三雄差远了，根本不可能是魔煞三雄的对手！”
“魔煞三雄是永恒纪元的通缉犯，正在被永恒纪元的强者追杀，竟然还敢招惹杨峰这个永恒联盟的弟子，真是令人惊叹啊！”
“债多了不愁！魔煞三雄既然敢杀永恒纪元的弟子，就敢杀了杨峰这个永恒联盟的弟子！”
“、、、、”
看到将杨峰包围起来的三名九阶永恒者，附近的永恒者纷纷惊呼了起来，看向杨峰的眼神充满了怜悯之色。
众人的议论声当中，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道：“区区三个通缉犯，竟然敢威胁我，真是不知道死字是怎么写的！”
“今天，我就杀了他们魔煞三雄，将你们炼化为补天之气，成为我进化的资粮！”
说话间，杨峰就鼓动体内的永恒法则之力，催动补天炉，使之释放出一道道璀璨的法则之光，向魔煞三雄的身上笼罩而去。
“杨峰，你找死！”
“杨峰，既然你自己找死，那么就不要怪我们心狠手辣了！”
“杨峰，你竟然想要杀我们，真是太自不量力了！”
看到杨峰率先向自己三人动手，魔煞三雄眼中凶光一闪，怒吼一声，就纷纷催动身上的九阶永恒神器，使之化作三道流光，从三个不同的角落，向杨峰的身上轰击而去。
只是，魔煞三雄催动的九阶永恒神器，还没有靠近到杨峰的身前，补天炉释放出的璀璨法则之光，就将魔煞三雄催动的九阶永恒神器包裹，禁锢，拉入补天炉当中。
紧接着，补天炉释放出的法则之光，落到魔煞三雄的身上，将魔煞三雄的身体禁锢，使之化作三道流光，没入到补天炉当中。
之后，补天炉的大阵疯狂运转，将魔煞三雄和三件九阶永恒神器，全部炼化，使之成为一股股精纯的补天之气，灌注到杨峰的身体当中，让杨峰的身体变得更加的强大，体内的法则之力更加的精纯庞大，底蕴更加的深厚。
“九阶永恒者！”
“杨峰是九阶永恒者！”
“一击秒杀魔煞三雄，杨峰的战斗力太恐怖了吧！”
“杨峰是九阶永恒者，怪不得其不惧魔煞三雄的威胁呢！”
“魔煞三雄纵横迷雾海数千年，竟然栽在了杨峰的手中，真是太令人惊叹了！”
“杨峰明明是九阶永恒者，竟然伪装成八阶永恒者钓鱼，真是太阴险了！”
“不是杨峰阴险，而是魔煞三雄太笨，太冲动了！”
“、、、、、”
看到杨峰轻松镇杀炼化魔煞三雄，附近的永恒者纷纷惊呼了起来，看向杨峰的眼神充满了忌惮之色。
一些心生贪念的九阶永恒者，更是在心中暗暗感慨，幸好自己没有出手，否则自己将和魔煞三雄一样，被杨峰给镇杀炼化了。
炼化了魔煞三雄后，杨峰看了一眼潜伏在附近的永恒者，冷哼一声，就收起补天炉，大摇大摆的向三十六号天级洞府的方向飞驰而去了。
而附近的永恒者，则纷纷退却，远离杨峰，生怕杨峰突然对他们出手，将他们给镇杀炼化了。

第448章 神王墓地

“永恒神殿的王牌弟子杨峰，一招秒杀了魔煞三雄，厉害无比，至少拥有九阶永恒者巅峰的修为实力！”
“永恒神殿不愧是我们永恒大***大势力之一，果然不同凡响，随便一个弟子，就如此优秀，令人惊叹！”
“永恒神殿的王牌弟子杨峰前来迷雾城，该不会是仅仅斩杀一个王旭吧！”
“杨峰待在迷雾城当中不走，是想要图谋迷雾城吗？”
“杨峰的实力恐怖无比，我们要牢记杨峰的影像，距离杨峰远一点，千万不要招惹上杨峰，引来杀身之祸！”
“、、、、、”
当杨峰返回到三十六号天级洞府的时候，无数关于杨峰的信息，在迷雾城当中传播开来。
迷雾城当中实力强大的独行侠，和一些拥有不弱实力的势力，全部都知道了杨峰的信息，暗暗的猜测议论了起来。
迷雾城当中的独行侠和普通势力，密切关注杨峰的动作，主宰迷雾城的八大势力，也纷纷关注杨峰的动态。
其中八大势力的代表，更是齐聚一堂，商议如何应对杨峰的事宜。
最终，八大势力的代表先静观其变，密切关注杨峰的动静。
一旦杨峰有图谋迷雾城的打算和苗头，八大势力就会立即强势出手，将杨峰镇杀当场，以免杨峰影响到他们八大势力对于迷雾城的统治。
当然了，在杨峰没有露出图谋迷雾城的打算之前，八大势力也不敢贸然攻击，镇杀杨峰，以免招惹上永恒神殿这个庞然大物。
在众人强者和势力为杨峰惊呼议论，甚至召开高层会议的时候，杨峰则和朱晓楠双修，不断提升自己的修为实力。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一百年的时间就过去了。
在这一百年当中，杨峰没有返回乾州分部，而是待在迷雾城，待在三十六号天级洞府当中，默默地修炼。
在朱晓楠的特殊体质辅助之下，杨峰的修为进展神速，顺利的达到九阶永恒者巅峰之境，只差一步，就可以领悟一条完整的永恒法则，开辟出一个法则世界，晋升为一阶永恒神王。
只是，杨峰想要突破这最后一步，极为的困难。
根据杨峰目前的情况估算，至少需要一万年的时间，才能领悟一条完整的永恒法则，开辟出法尔世界，晋升为一阶永恒神王之境。
一万年，对于其他九阶永恒者来说，是一个极为短暂的时间，一次闭关就过去了。
但对于杨峰来说，一万年的时间，挺长的。
因此，杨峰准备离开迷雾城，返回到乾州分部，看看永恒神殿有没有速成的方法，让其在短时间之内，晋升为一阶永恒神王。
心中有了决定之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即带着朱晓楠离开三十六号天级洞府，来到迷雾城洞府租赁中心，将三十六号天级洞府退租。
之后，杨峰放出一艘九阶永恒飞舟，带着朱晓楠，化作一道流光，向大陆的方向飞驰而去了。
当杨峰飞离迷雾城百万里之后，一道道剧烈无比的轰鸣声，从远方海域传出。
一道道璀璨无比的金光，从远方海域当中激射而出，照亮方圆数百万里的空间，将方圆数百万里的迷雾驱散。
紧接着，一个巨大无比，散发着恐怖威能的巨大墓地虚影，出现在远方海域的天空之中。
无数道粗壮的水柱，从远方海域当中升腾而起，无数巨浪在远方海域形成，向四周八方扩散而去。
巨浪所过之处，无数实力强大的海兽，被无情的轰杀，化作漫天的血肉碎片，夹杂在巨浪之中，向四面八方扩而去。
而位于巨浪当中的冒险者，则无一例外，尽皆被巨浪当中蕴含的恐怖威能破碎，融入到巨浪当中。
见此情景，杨峰神色微变，心念一动，立即催动身下的九阶永恒神舟，向后方退却而去，以免和巨浪相撞。
很快，杨峰就向后方退却了十余万里，恐怖的巨浪快速的漫过杨峰之前所在的位置，然后快速的平息了下来。
当巨浪的余波达到杨峰所在的位置之时，已经没有了太大的威能，被杨峰一手抚平。
这时，一个巨大无比，散发着恐怖威能的墓地，从远方海域深处升腾而起，缓缓的出现在海面之上，并继续向天空中升腾而去。
“神王墓地！”
看着巨大上铭刻的四个大字，杨峰眼睛一亮，惊呼一声，就将朱晓楠收入神王器当中，然后催动身下的九阶永恒飞舟，化作一道流光，直奔墓地而去了。
随着杨峰距离墓地越来越近，一股股恐怖的气势威压，从墓地当中散发出来，作用在杨峰的身上，让杨峰瞬间感觉有几座大山压在自己的身上。
不过，这股气势威压虽然恐怖，但对于杨峰的影响不大，杨峰继续催动九阶永恒飞舟，向墓地靠近而去。
当杨峰靠近到墓地万里范围之内的时候，一股股恐怖的永恒神王气势威压，作用在杨峰的身上，让杨峰有些喘不过气来，立即向后退却十余里，脱离永恒神王的气势威压。
之后，杨峰站在九阶永恒飞舟之上，看着万余里之外，不断上升的墓地，默默地等待了起来。
“神王墓地？”
“神王墓地，我们要走大运了！”
“神王墓地的动静太大了，根本不可能隐瞒，我必须将这个消息通知我的亲朋好友，让他们一起过来，不要错过这个巨大的纪元！”
“神王墓地，使埋藏神王的墓地，里面肯定有数量众多的宝物，和珍贵无比的永恒神王传承和尸骨！”
“神王墓地竟然出现在了迷雾城附近，真是太令人震惊了！”
“神王墓地距离迷雾城太近了，动静也非常的大，迷雾城的强者早就感应到了，很快就会赶过来！”
“神王墓地隐藏着无数道机缘，迷雾城当中的无数强者，肯定会疯狂涌入墓地，进行残酷的争夺，不知道有多少强者会陨落其中！”
“、、、、、”
看着不断上升，散发着恐怖威能的墓地，附近的冒险者纷纷大声惊呼了起来，并纷纷施展秘术，呼朋唤友。

第449章 进入神王墓地

“神王墓地出世，我突破九阶永恒者之境的机遇来了！”
“神王墓当中拥有数量众多的宝物和传承，我的要求不多，只要获得一个神王传承就行了！”
“我虽然只是八阶永恒者的修为实力，但运气好的话，说不定可以在神王墓地当中获得大量的珍宝，不能错过！”
“神王墓地是一个巨大的机缘，我绝对不能错过，一旦错过，我会后悔终生的！”
“本来，我以为我会止步九阶永恒者之境，但神王墓地的出现，让我看到了突破，晋升为永恒神王的希望！”
“神王墓地出世，一场腥风血雨必不可少！不过，我不怕腥风血雨，就怕没有机会，老死在九阶永恒者之境！”
“我寿元将近的时候，神王墓地出现了，真是天不亡我啊！”
“、、、、、”
听到神王墓地出世的消息，再看到远方在迷雾当中若隐若现的巨大墓穴，迷雾城当中的无数强者纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是兴奋和激动之色。
之后，无数强者从迷雾城当中飞出，化作一道道流光，直奔神王墓地而去。
迷雾城位于迷雾海核心海域，是迷雾海最大的一座城市，汇集了大量的强者。.
其中，七、八、九阶永恒者的数量极多，数以万计。
这些高阶永恒者，对于神王墓地充满了期待，纷纷向神王墓地的方向赶去。
同时，一些寿元将近的高阶永恒者，更是发出了狂喜的笑容，抱着不成功便成仁的决死意志，向神王墓地的方向飞驰而去。
不到一天的时间，迷雾城当中六七层的强者，就从迷雾城当中离开，前往神王墓地，试图争夺神王墓地的珍宝。
“好恐怖的永恒神王威压，竟然让我无法寸进！”
“这么恐怖的神王威压，神王墓地当中肯定有永恒神王的传承，和大量的永恒神王器！”
“如果神王墓地出现在其他地方，我这样的九阶永恒者肯定没有染指的可能，神王墓地当中的宝物，百分之百会被那些永恒神王取走！”
“但现在，神王墓地出现在了迷雾海当中，我的机会就来了！”
“这是我突破到永恒神王境的机会，绝对不容错过！谁敢挡我，我就杀谁！”
“神王墓地的神王传承必须归我所有，谁敢阻我，谁就是我的死敌，我必杀之！”
“、、、、”
看着前方巨大无比，散发着恐怖为威能的神王墓地，刚刚赶到的强者，纷纷大声叫喊了起来，眼中充满了激动和狂热之色。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在众人惊呼叫喊的时候，一道道剧烈的轰鸣声，在虚空中响起。
缓慢上升的神王墓地，停止上升，悬浮在万里高空。
神王墓地散发出来的恐怖威压，快速的收回，没入到神王墓地当中。
一个高达千里，宽达数千里的大门，出现在在神王墓地前方。
“神王墓地开启了！”
“墓地开启了，大家冲啊！”
“墓地开启了，我的机缘来了！”
“我的机缘来了，大家都不要和我抢！”
“滚开，让我先进！”
“、、、、”
看到神王墓地开启了，无数永恒者纷纷大声叫喊了起来，并鼓动体内的法则之力，化作一道道流光，向墓地大门的方向飞驰而去。
在这个过程当中，飞在后面的永恒者，纷纷施展秘法，催动一件件强大的永恒神器，向前方的永恒者轰击而去，试图将一个个前方的永恒者轰杀，使之化作一片飞灰。
只是，前方的永恒者，大部分都是实力强大的九阶永恒者，在第一时间就祭出了九阶防御永恒神器，挡住了众多的永恒神器攻击。
只有少部分实力较弱，冲锋太快的七八阶永恒者，被无数永恒神器淹没，化作一片飞灰。
“空间跳跃！”
看着冲锋在前方的众多永恒者，杨峰的神色不变，心念一动，就收起九阶永恒飞舟，施展空间跳跃的技能，消失在原地，出现在墓地大门。
之后，杨峰一个闪动，就率先进入到神王墓地当中。
嗖！嗖！嗖！
就在这时，一个个体型巨大，散发着恐怖邪恶气息的邪灵，在墓地当中浮现，挥舞着一个个恐怖的邪灵器，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的摸样。
这些散发着邪恶气息的邪灵，至少拥有七阶永恒者的修为实力，其中一些强大的邪灵，更是拥有九阶永恒者的修为实力。
数千个邪灵一起攻击，就算是九阶永恒者也要陨落当场。
不过，杨峰不是普通的九阶永恒者，而是九阶巅峰之境的永恒者。
面对数千个邪灵的攻击，杨峰心念一动，一阶永恒神王器补天炉，九从其的身上飞出，散发出一股股强大的吸力，将一个个邪灵器吸入其中，炼化为一股股精纯的补天之气。
紧接着，补天炉在杨峰的疯狂催动之下，释放出恐怖的吸力，将数千个邪灵吸入其中，炼化为补天之气，储存在补天炉当中。
之后，杨峰一个闪动，就靠近到一个神王墓的身前。
神王的墓碑前方，有一个高台，高台上放着一枚传承玉简和一枚空间戒指。
很显然，神王的传承和宝物，尽皆在高台上的玉简和空间戒指当中。
不过，高台四周有一个强大的禁制守护。
想要获得高台上的玉简和空间戒指，必须破开其中的禁制才行。
“给我破！”
随着杨峰的一声怒吼，一把一阶永恒神王器长剑，出现在杨峰的身前，在其的催动之下，带着锐利无比的锋芒，狠狠地斩落在高台四周的禁制之上。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，高台四周的禁制被一阶永恒神王器长剑击碎，化作点点光芒，消失于无形。
之后，杨峰大手一挥，就将高台上的玉简和空间戒指收入怀中。
“将神王传承留下来！”
“你去死吧！神王传承和宝物都是我的！”
“小子，你找死！”
“杨峰，将神王传承和空间戒指全部交出来！”
“、、、、”
这时，一道道愤怒的吼叫声，从不远处传出。
一名名刚刚进入到神王墓地当中的强者，纷纷满脸煞气的对杨峰大声叫喊道。
在叫喊声当中，这些势力强大的九阶永恒者，纷纷鼓动体内的法则之力，催动一件件九阶永恒神器，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰成肉酱的摸样。

第450章 一扫而光

“就凭你们这些人，就想要杀我，简直就是妄想！”
看着向自己身上轰击而来的百余个九阶永恒神器，杨峰的神色不变，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰心念一动，悬浮在其身前的补天炉，就光芒闪烁，一道道补天之气，从中涌出，凝聚出一个个法则大手，迎上那些攻击杨峰的九阶永恒神器。
很快，一个个法则大手，就抓住一个个九阶永恒神器，将之送入到补天炉当中炼化，转化为一股股精纯的补天之气。
片刻间的功夫，上百个九阶永恒神器，就被全部炼化为补天之气。
之后，这些补天之气在杨峰的催动之下，化做一个个法则渔网，向百余个攻击杨峰的九阶永恒者身上笼罩而去。
面对法则渔网的攻击，百余个九阶永恒者纷纷脸色微变，立即鼓动体内的法则之力，重新祭出一件件九阶永恒神器，向法则渔网上轰击而去，一副想要将法则渔网摧毁的模样。
只是，法则渔网极为的坚韧强大，直接将上百个九阶永恒神器网住，使之无法动弹分毫。
紧接着，法则渔网在百余个九阶永恒者愤怒和惊恐的目光当中，将他们的身体网住，使之无法动弹分毫，体内的法则之力被禁锢，成为待宰的羔羊。
之后，法则渔网在杨峰的催动之下，急速的收缩，将百余个九阶永恒者，全部拖入到补天炉当中，炼化为更多的补天之气。
“杨峰竟然秒杀了上百个九阶永恒者，真是太令人震惊了！”
“卧槽！杨峰也太凶猛了吧！”
“瞬间覆百余个九阶永恒者，杨峰实在是太凶残了！”
“杨峰太凶残了，我们还是离其远一点吧！”
“神王墓地当中一共有十二个神王墓，我还是去其他神王墓碰碰运气吧！”
“、、、、”
看到杨峰轻松斩杀百余个九阶永恒者，在感受到补天炉当中散发出来的恐怖气息，后续进入神王墓地的永恒者，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来。
一阵惊呼后，这些后进入的永恒者，纷纷绕开杨峰，向其他神王墓的方向狂奔而去了。
见此情景，杨峰的神色不变，立即催动空间法则，施展空间跳跃技能，瞬间消失在原地，出现在另外一个神王墓前。
紧接着，杨峰轻喝一声，补天炉光芒闪烁，一道璀璨的光柱从中激射而出，轰击在神王墓墓碑前的高台之上，将高台四周的禁制摧毁。
这时，杨峰大手一挥，就将高台上的神王传承和空间戒指，全部收入怀中。
之后，杨峰一个闪动，就施展空间跳跃技能，消失在原地，出现在另外神王墓前，催动补天炉，轻松将神王墓墓碑前高台四周的禁制摧毁，将高台上的神王玉简和空间戒指收走。
紧接着，杨峰继续施展空间跳跃技能，出现在另外一个神王墓前，轻松摧毁高台四周的禁制，将高台上的物品取走。
就这样，杨峰不断地施展空间跳跃技能，轻松摧毁一个个神王墓前的禁制，将高台上的物品全部取走。
片刻间的功夫，神王墓地当中的十二个神王传承玉简和空间戒指，尽皆落入到杨峰的掌控之中。
“杨峰，你竟然将十二个神王传承和空间戒指，全部都拿走了，真是太过分了！”
“杨峰，你竟然想要独吞神王墓当中的所有宝物，简直就是在找死！”
“杨峰，你以为你是永恒神王吗，竟然妄想将神王墓当中的宝物席卷一空，完全就是在找死！”
“杨峰，既然你想要找死，那么我就成全你了！”
“各位，杨峰想要独吞神王墓当中的宝物，罪该万死，我们一起出手，将其给灭杀了！”
“各位，神王墓当中的神王传承，是我们晋升为永恒神王的关键，不能让杨峰一扫而光了！”
“各位，我们一起出手，将杨峰给轰杀了！”.
“、、、、”
看到杨峰将神王墓当中的十二个神王传承和宝物，全部都拿走了，进入神王墓当中的八九阶永恒者，纷纷大怒，大声叫喊了起来。
在叫喊声当中，万余个八九阶永恒者，纷纷鼓动体内的法则之力，催动一个个八九阶永恒神器，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰淹没，轰杀当场的摸样。
面对数量众多的永恒神器攻击，杨峰的神色不变，心念一动，就催动补天炉，使补天炉光芒大盛，释放出一道道璀璨的法则之光，形成一个法则之网，布置在杨峰的四周。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个八九阶永恒神器，轰击在法则之网上，激起一道道璀璨的火花，使法则之光泛点涟漪，却无法将之撕裂，更无法对杨峰造成伤害。
这时，法则之光光芒一闪，就将上万件八九阶永恒神器包裹起来，拉入到补天炉当中。
紧接着，补天炉在杨峰的全力催动之下，疯狂的运转，直接将万余件八九阶永恒神器，全部炼化为补天之气，使补天炉当中的补天之气爆满，威能暴涨。
“杀！”
这时，杨峰怒吼一声，补天炉立即化作一道流光，飞到万余个八九阶永恒者的头顶上方。
一道道精纯的补天之气，从补天炉当中释放出来，凝聚出一把把补天之剑，带着锐利无比的锋芒，向万余个八九阶永恒者的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个八九阶永恒者，被补天之剑重创，发出一道道凄厉的惨叫之声，身受重伤。
紧接着，一股股强大的吸力，从补天炉当中释放出来，笼罩在万余个八九阶永恒者的身上，使之化作一道道流光，没入到补天炉当中。
这时，杨峰全力催动补天炉，让补天炉疯狂炼化其中的万余个八九阶永恒者。

第451章 炼化永恒神王尸体

“全部灌注到我的身体当中吧！”
将万余个八九阶永恒者全部炼化后，杨峰轻喝一声，补天炉当中庞大的补天之气，就犹如潮水一般的灌注到杨峰的身体当中，对杨峰的身体进行强化，并转化为精纯的法则之力。
随着补天之气的不断灌注，杨峰的身体越来越强大，体内的法则之力也越来越庞大精纯，对于永恒法则的领悟也越来越深奥。
当补天炉当中的补天之气，全部灌注到杨峰的身体当中后，杨峰轻松突破现有的瓶颈，晋升为半步永恒之王，只差一丝丝，就可以晋升为永恒之王。
不过，杨峰想要跨越这一丝丝的距离，晋升为永恒之王，还需要庞大的法则能量，特别是可以让其感悟到全新法则的法则能量。
嗖！嗖！嗖！
这时，一道道清脆的破空声，从外面传来。
一名名气息强大的九阶永恒者，进入到神王墓地当中。
为首的四十多个九阶永恒者，身上更是散发着九阶永恒者巅峰的气息。
其中八人的身上，更是露出了半步永恒之王的气息。
同时，为首的四十多个九阶永恒者，不但身上穿着九阶防御永恒神器，手中更是握着一件九阶永恒神器，，综合实力和战斗力，明显超出其他九阶永恒者一大截。
“杨峰，我是元始魔宗的宗主袁明！”
“我代表迷雾城八大势力，想要讨要神王墓地当中的十二份神王传承和空间戒指！”
“只要你将神王墓地的十二份神王传承和空间戒指交出来，你就是我们迷雾城最尊贵的客人！”
“如果你拒绝的话，你就是我们迷雾城的敌人！”
“那时，我们迷雾城八大势力，将联合将你绞杀！”
一名散发着强大邪恶力量的半步永恒之王，越众而出，一脸笑意的望着杨峰说道。
在袁明说话的时候，迷雾城八大势力的四十多个九阶永恒者，快速的分散开来，将杨峰团团包围起来。
而其他九阶永恒者，则纷纷后退，远离杨峰和迷雾城八大势力的九阶永恒者。
“你们迷雾城八大势力竟然敢招惹我，真是不知道死字是怎么写的！”
“不过，我这个人比较大度，就不杀你们，留你们一条性命，为我效力吧！”
听到袁明的话，再看到迷雾城八大势力强者的动作，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说完，杨峰不等袁明等人反应，庞大的灵魂力量就透体而出，凝聚出一枚枚灵魂符箓，使之化作一道道流光，闪电般的划过虚空，进入到袁明等人的识海当中，和他们的灵魂融合唯一，掌控他们的生死。
就这样，杨峰一个瞬间，就掌控了袁明等人的生死，并催动秘法，借助灵魂符箓，将袁明等人变成自己的灵魂奴隶。
“将他们全部击退，不准任何人进入神王墓地一步！”
这时，杨峰伸手指了指神王墓地的入口，大声命令道。
“是，主上！”
杨峰的语音刚落，袁明等四十多名迷雾城八大势力的顶尖强者，纷纷一脸恭敬之色的大声回应道。
之后，袁明等四十多名迷雾城八大势力的顶尖强者，就纷纷鼓动体内的法则之力，催动手中的九阶永恒神器，使之释放出璀璨的光芒，随时准备向神王墓地的其他永恒者发起攻击。
见此情景，神王墓地当中的其他永恒者，纷纷脸色大变，立即鼓动体内的法则之力，向后方退却而去，根本不敢和袁明等强者对战。
看到其他永恒者自动退出神王墓地了，袁明等迷雾城八大势力的四十多名九阶永恒者，立即堵在神王墓地的入口处，并结成一个大阵，防止任何人进入神王墓地。
“迷雾城八大势力的四十八个顶尖强者，竟然瞬间被杨峰给灵魂奴役了，真是太令人震惊了！”
“杨峰竟然可以轻松奴役迷雾城八大势力的强者，这也太令人不可思议了吧！”
“迷雾城八大势力的强者，每一个都拥有极为恐怖的实力和战斗力，可以轻松镇压数千上万九阶永恒者！”
“如此恐怖的强者，竟然被杨峰瞬间奴役了，真是太令人惊叹了！”
“杨峰的灵魂力量极为恐怖，已经达到了永恒之王的程度！”
“、、、、、”
看着堵在神王墓地入口的袁明等强者，迷雾海的无数强者，特别是迷雾城的强者，纷纷惊呼议论了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色，完全不敢相信自己的眼睛。
在迷雾海无数强者震惊的时候，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即打开一份神王传承玉简，放开神识，仔细浏览了起来。
很快，杨峰就将那份神王传承玉简给浏览了一遍，一部可以修炼到三阶永恒神王之境的功法，烙印在其的脑海当中。
只是，这部可以修炼到三姐永恒神王之境的功法，虽然丰富了杨峰的见识，让其多出了一个选择，但却没有加深其对于法则的感悟，更无法让其突破九阶永恒者的瓶颈，晋升为永恒神王。
见此情景，杨峰眉头微皱，略一迟疑，就打开其他十一份神王传承，快速的浏览一遍。
这时，杨峰经验的发现，十二份神王传承功法，对应十二种法则，和自己所修炼的法则相同。
也就说，杨峰可以同时修炼这十二种神王传承功法，领悟十二种完善的永恒法则，一跃成为永恒神王当中的强者。
浏览了十二份神王传承功法后，杨峰就打开十二个空间戒指，发现里面储存了数量众多的各种珍宝物品。
不过，这些珍宝物品虽然不错，但对杨峰的作用不大，更无法帮助杨峰突破瓶颈。
这时，杨峰将目光投向了十二个神王墓之上，眼中精光闪烁，轻声嘀咕道：“各位，你们的尸体留着也是浪费，不如给我炼化了，助我突破瓶颈，晋升为永恒神王吧！”
在嘀咕声当中，杨峰大手一挥，一把九阶永恒神剑，从其的身上飞出，带着恐怖无比的威能，斩落在一个神王墓之上，发出一道清脆的响声，激起一道璀璨的火花，却无法将之破开。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，一把一阶永恒神王器长枪，就从其的身上飞出，带着恐怖的力量，狠狠的轰击在一个神王墓之上，瞬间将那个神王墓轰开，露出一个散发着强大气息的永恒神王尸体。
这时，杨峰心念一动，一股股精纯的法则之力，从透体而出，落在那个永恒神王尸体之上，将之包裹，疯狂炼化了起来。

第452章 晋升永恒神王

很快，杨峰就将那具永恒神王的尸体彻底炼化。
无数关于风系永恒法则的感悟，在其的脑海当中涌现，让其对于风系永恒法则有了更加深刻的认知，领悟到完整的风系永恒法则。
紧接着，无数玄奥的法则能量，从天而降，没入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体和灵魂进行改造。
当无数玄奥的法则能量消失之后，杨峰顺利的突破九阶永恒者的瓶颈，晋升为一阶永恒神王。
“叮！宿主领悟完整的风系永恒法则，晋升为一阶永恒神王，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂以及风系永恒法则感悟强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量进入到杨峰的身体和识海当中，对杨峰的身体和灵魂和风系法则感悟进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂以及风系法则感悟，都被强化了一万倍，综合实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，可以轻松镇杀同阶的永恒神王，甚至可以越阶斩杀三阶永恒神王，对战四阶永恒神王！”
“从此以后，我在永恒大陆的生存能力，将得到巨大的提升，只要小心一点，完全可以在永恒大陆横着走！”
感受到体内澎湃的永恒法则之力，杨峰眼中精光闪烁，不由自主的感慨道。ap.
一声感慨后，杨峰就将目光投向了其他十一个神王墓之上，眼中充满了期待和兴奋的光芒。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，杨峰一掌轰碎一个神王墓，露出里面的一具永恒神王尸体。
之后，杨峰心念一动，无数永恒法则之力透体而出，没入到那个永恒神王的尸体当中，开始快速炼化了起来。
很快，那具永恒神王的尸体，就被杨峰炼化，无数关于火系法则的感悟，在其的脑海当中涌现，让其对于火系法则的感悟急速提升，达到掌控完整火系永恒法则的程度。
这时，杨峰体内永恒法则之力暴涨，修为提升了一大截，轻松晋升为一阶永恒神王中期之境。
见此情景，杨峰心中大喜过望，大手一挥，一个个巨大的手掌，在虚空中成型，带着恐怖的力量，将剩下的十个神王墓全部轰碎，露出十个永恒神王的尸体。
紧接着，杨峰体内的法则之力疯狂涌动，进入到十个永恒神王的尸体当中，疯狂炼化了起来。
随着一个个永恒神王尸体被杨峰炼化，无数关于金系法则、木系法则、水系法则、空间法则等十种法则的玄奥感悟，先后在杨峰的脑海当中闪现，让其轻松掌握金系法则、木系法则、水系法则、空间法则等十种法则。
之后，一股股恐怖的永恒法则之力，不断地在杨峰的体内诞生，让其的修为不断地上涨。
“叮！宿主修炼到二阶永恒神王之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂以及永恒法则感悟强化一万倍！”
当杨峰突破一阶永恒神王的瓶颈，晋升为二阶永恒神王的时候，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
紧接着，一股无形的力量进入到杨峰的身体和识海当中，对其的身体和灵魂以及法则感悟进行强化。
当无形的消失之后，杨峰的身体和灵魂以及法则感悟提升了一万倍。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，继续炼化剩下的永恒神王尸体，不断获得各种永恒法则的感悟。
当杨峰将十个永恒神王的尸体全部炼化之后，顺利的掌握了十二种完整的永恒法则，轻松突破二阶永恒神王的瓶颈，晋升为三阶永恒神王。
“叮！宿主修炼到三阶永恒神王之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂以及永恒法则感悟强化一万倍！”
这时，熟悉的提示声，再次在杨峰的耳边响起。
紧接着，无形的力量进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体和灵魂和法则感悟进行强化。
“连破三个大境界，我今天真是走了大运啊！”
感受到体内澎湃的永恒法则之海，再感受到识海当中恐怖的灵魂之力，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，不由自主的感慨道。
一声感慨后，杨峰就将目光投向了神王墓地之上，并放开神识，仔细查看神王墓地的情况了。
很快，杨峰就发现神王墓地是一个四阶永恒神王器，蕴含着恐怖的威能。
特别是神王墓地当中隐藏着极为玄奥的永恒死亡法则，让杨峰十分的渴望。
因此，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即鼓动体内的永恒法则之力，将之灌注到神王墓地当中，疯狂的炼化神王墓地了。
仅仅一刻钟的时间，在杨峰的疯狂炼化之下，神王墓地这个四阶永恒神王器，就被杨峰给彻底炼化了。
“给我收！”
随着杨峰的一声轻喝，神王墓地光芒一闪，神王墓地入口处的袁明等人，立即被传送出去。
紧接着，神王墓地急速的缩小，化作一道流光，没入到杨峰的身体当中。
“神王墓地消失了！”
“神王墓地被杨峰收走了！”
“杨峰这是将神王墓地一锅端了啊！”
“沃日！杨峰竟然将神王墓地给收走了，真是太令人震惊了！”
“杨峰就是传说中的绝世天骄吗？否则，你怎么可能如此强大，不但可以将神王墓地的神王传承和宝物一扫而空，还将神王墓地给收了起来！”
“你们有没有感应到杨峰的气息，其好像晋升为永恒神王了！”
“没错！杨峰百分之百晋升为永恒神王了！”
“没有晋升之前，杨峰的战斗力就十分的恐怖。现在杨峰晋升为永恒神王了，岂不是更加的恐怖了！谁还能压住其啊！”
“、、、、”
看到神王墓地缩小，没入到杨峰体内，附近的无数永恒者，纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议，以及深深的无奈之色。
嗖！嗖！嗖！
就在这时，一道道清脆的破空声，从远方出来。
一道道恐怖的永恒神王气息，由远及近而来，让杨峰眉头微皱，立即放开神识，向远方查看而去。

第453章 掌控迷雾城

“八个一阶永恒神王！”
感应到疾驰而来的八个永恒神王，杨峰在心中轻声嘀咕一句，就将气息伪装成一阶永恒之王，静静地悬浮在空中，等待了起来。
很快，八个一阶永恒神王就来到杨峰附近，快速的分散开来，将杨峰团团包围起来。
紧接着，为首一名一阶巅峰之境的永恒之王越众而出，上前一步，大声说道：“杨峰，将我们迷雾城八大势力的人全部都放了，并将神王墓地的神王传承和宝物，全部都交出来。
然后，你对天道发誓，永生不得踏入迷雾海一步，我们可以放你一条生路，让你返回到永恒神殿乾州分部，否则今天就是你的死期！”
说话间，为首那名一阶巅峰永恒神王体内的法则之力疯狂涌动，一股强大无比的气势威压，从其的身上散发出来，向杨峰的身上笼罩而去。
与此同时，另外七个一阶永恒神王，也纷纷释放出自己的神王威压，向杨峰的身上笼罩而去，试图吓住杨峰，让杨峰狼狈离开迷雾海！
“想要杀我？就怕你们没有那个本事！”
“我今天不但不会放了你们迷雾城八大势力的人，还要将你们给奴役了，将迷雾城给攻占下来，使之成为我杨峰的私人领地！”
听到那名永恒神王的话，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说完，杨峰就心念一动，庞大而精纯度灵魂力量涌动，凝聚成一枚枚灵魂符箓，化作一道道流光，向八个一阶永恒神王的身上飞驰而去。
很快，八枚灵魂符箓就轻松破开八个一阶永恒神王的神识防御，进入到他们的脑海当中，和他们的灵魂融合为一，掌控他们的生死，使之成为杨峰的奴隶。
“走，我们去接管迷雾城！”
收服了八个一阶永恒神王之后，杨峰轻笑一声，就身形一动，化作一道流光，向迷雾城的方向飞驰而去了。
在飞驰的过程当中，杨峰可以清晰的感应到迷雾海当中有一股特殊的能量，在压制自己。
一旦杨峰动用永恒神王之境的力量，迷雾海当中的那股特殊能量，就会出动，镇压杨峰。
感受到迷雾海的特殊能量后，杨峰就准备在处理了迷雾城的事情之后，就立即离开迷雾海。
毕竟，长时间停留在迷雾海，对于永恒神王来说，不是一件好事情。
“杨峰不但晋升为一阶永恒神王，还瞬间奴役了八大势力背后的永恒之王，真是太令人震惊和不可思议了！”
“迷雾城八大势力要完蛋了！”
“迷雾城要落入杨峰的掌控之中了，不知道迷雾城的规则会变成什么样子，会不会再继续保持中立了？”
“迷雾城落入到杨峰手中，就相当于落入到永恒神殿的手中，不知道永恒纪元，永恒联盟的人会不会出手阻止！”
“、、、、”
看到杨峰和八大势力顶尖强者离去的背影，附近的永恒者纷纷惊呼议论了起来。
在众多永恒者的议论声当中，杨峰飞到迷雾城附近。
此时，留守在迷雾城的八大势力修士，已经打开迷雾城的防御大阵，试图将杨峰挡在迷雾城之外。
“给我开！”
见此情景，杨峰的神色不变，轻喝一声，大手一挥，一个巨大的掌影，在虚空中成型，带着恐怖无比的威能，狠狠的拍在迷雾城的防御大阵之上。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，迷雾城的防御大阵被一掌拍碎，化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，杨峰庞大的神识扩散而出，将整个迷雾城都笼罩其中。
一股股恐怖的灵魂力量，从杨峰的识海当中涌出，凝聚出一枚枚灵魂符箓，化作一道道流光，没入到八大势力的七八九阶永恒者识海当中，和他们的灵魂融合为一，掌控他们的生死。
片刻间的功夫，迷雾城八大势力当中的七八九阶永恒者，尽皆成为杨峰的灵魂奴隶。
之后，杨峰带着迷雾城八大势力背后的永恒之王和顶尖九阶永恒者，缓步进入到迷雾城当中，开始有序的接管迷雾城了。
在这个过程当中，迷雾城八大势力的残余修士，没有一个敢反抗，全部都无声的臣服，无声地成为杨峰的部下，为杨峰效力。
而迷雾城当中的散修和中小势力，则躲在自己的房屋当中，瑟瑟发抖，根本不敢露面，只能暗暗的期待杨峰早点离开，不要威胁到他们的生命。
很快，迷雾城就落入到杨峰的掌控之中，迷雾城八大势力积攒了无数年的财富，也随之落入到杨峰的手掌之中。
这时，杨峰没有立即离开迷雾城，而是先联系永恒神殿乾州分部的部长段金瑞联系了。
“杨峰，你不但晋升为永恒神王，还奴役了迷雾城八大势力的强者，并将迷雾城纳入掌控之中？”
听到杨峰的回报，段金瑞眼中闪过一道惊骇之色，不由自主的提高了声音道。
“段部长，我的运气不错，获得了十二个永恒神王的传承功法，并炼化了十二个永恒神王的尸体，轻松晋升为永恒神王，且连续突破三个大境界，成为了三阶永恒神王！”
“迷雾城八大势力和我作对，想要杀我，全部都被我给奴役了！”
“而迷雾城也顺理成章的，落入到了我的手掌之中！”
“我想要将迷雾城献给我们永恒神殿乾州分部，不知道段部长能够派遣强者镇守迷雾城？”
听到段金瑞的话，杨峰一脸笑意的说道。
因为杨峰要返回永恒神殿乾州分部，并借助乾州分部这个平台，进入永恒神殿总部，所以杨峰没有对段金瑞隐瞒自己的真实修为实力，直接说了出来。
“连破三个大境界？三阶永恒神王？”
“杨峰，你真是给了我一个大惊喜啊！”
“不过，我们乾州分部人手有限，无法派遣强者镇守迷雾城，所以迷雾城还是你亲自掌控比较好！”
听到杨峰的话，段金瑞眼中闪过一道震惊和不可思议之色，不由自主的惊呼道。
听到段金瑞的话，杨峰无奈的叹了一口气，和段金瑞寒暄几句，就结束了通话。
之后，杨峰沉思了少许，就让迷雾城八大势力的八个一阶永恒神王，和迷雾城八大势力的顶尖永恒者，全部留在迷雾城，维护迷雾城的安全。
处理好了迷雾城的事情之后，杨峰就身形一动，化作一道流光，向乾州大陆的方向飞驰而去了。
杨峰离开之后，迷雾城很快就恢复了平静，各种规则和之前无二。
唯一的区别就是迷雾城八大势力，成为了杨峰的奴隶和代言人，迷雾城赚取的财富，成为了杨峰的私产。

第454章 重返神界

“我现在不用着急返回乾州分部！”
“此时，我进入永恒大陆已经过去了很多年，不知道小鱼她现在怎么样了？”
离开迷雾海，登上乾州大陆后，杨峰不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就心念一动，催动空间法则之力，根据脑海当中神界的坐标，开辟前往神界的空间通道了。
神界位于无限混沌海当中，和永恒大陆隔着一层厚厚的晶壁系。
没有永恒神王境的修为实力，没有领悟完整的空间法则，根本无法破开永恒大陆的晶壁系，进入到混沌海和神界当中。
不过，杨峰领悟了完整的空间法则，且是三阶永恒神王，可以轻松破开永恒大陆的晶壁系，进入到无限的混沌海当中，再根据神界的坐标，返回到神界当中。
而这也是杨峰准备返回神界看看的原因所在。
很快，一个前往神界的空间通道，在杨峰的空间法则之力开拓之下形成。
这时，杨峰一个闪动，就进入到空间通道当中，不见了踪迹。
当杨峰的身形彻底消失在空间他通道当中后，空间通道开始缓慢的愈合，恢复如初。
“杨军，你们杨家已经完蛋了！你现在向我们妖族投降，不但可以获得一条生路，还可以成为我们妖族的一个奴隶首领！”
“如果你拒不投降，等我们妖族攻入瀛洲星域，你自己要死，你们杨家残余的人员，也要死！”
一名脑袋上有着两个牛角，浑身散发着恐怖气息的牛妖，看着被一个巨大阵法笼罩的瀛洲星域，眼中精光闪烁，大声威胁道。
“我们杨家人，宁愿站着死，也不愿跪着生！”
“你想要我投降，那是不可能的事情！”
“有本事的话，你尽管出手吧！”
看着远方的牛妖，一名穿着金色战甲，浑身散发着半步圣人气息的中年大汉，眼中闪过一道坚定之色，大声叫喊道。
“杨军，既然你想要找死，那我就成全你吧！”
中年大汉杨军的语音刚落，牛妖就眼中凶光一闪，浑身圣力涌动，凝聚出一个巨大的牛魔虚影，向瀛洲星域的防护罩攻击而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，将瀛洲星域守护起来的防护罩，被巨大的牛魔虚影摧毁，化作点点光芒，消失于无形。
“杀光杨家之人，一个不留！”
这时，牛妖眼中凶光一闪，大手一挥，大声下令道。.
紧接着，无数妖族强者，纷纷腾空而起，化作一道道流光，向瀛洲星域当中飞了过去，准备将瀛洲星域当中的杨家之人斩杀殆尽。
“灭！”
就在这时，一道清脆的响声，在虚空中响起。
一股无形的力量，在虚空中弥漫开来，将无数妖族强者笼罩其中，使之化作一片片血雾，散落在星空之中。
眨眼间的功夫，无数妖族强者尽皆惨死当场，只剩下牛妖一个妖修，孤零零的悬浮在虚空之中，眼中尽是惊恐和畏惧之色。
这时，一个年轻的身影，凭空出现在牛妖的身侧，右手成爪，落在那个牛妖的脑袋之上，开始对其进行搜魂了。
“神界竟然过去了这么多年，发生了这么多变化，真是令人无奈啊！”
将牛妖的记忆搜索了一遍后，年轻人轻声叹息一句，就将牛妖击杀，使之化作一片飞灰。
“杨家现任家主杨军，见过老祖！”
这时，那名穿着金色战甲的大汉，飞到年轻人的身前，一脸激动之色的大声叫喊道。
“小鱼，她还在吗？”
看着眼前激动不已的中年大汉，杨峰轻声询问道。
“老祖，祖奶奶她已经寿元耗尽，魂归天地了！”
杨军轻声回应道。
“带我去小鱼的墓地看看！”
听到杨军的话，杨峰虽然心中早有预料，但还是忍不住无奈的摇了摇头，轻声说道。
“是，老祖！”
杨峰的语音刚落，杨军就语气恭敬地回应道。
之后，杨军就带着杨峰来到瀛洲星域深处，当初杨峰离开神界的空间通道入口处。
“小鱼，我对不起你！”
“等我修炼到巅峰之境，一定将你从时间长河当中复活过来！”
看着秦小雨的巨大墓穴，在看到墓穴前的石碑，杨峰沉默了许久，才在心中默默地说道。
之后，杨峰将目光投向杨军的身上，语气平淡的说道：“作为杨家的家主，你的修为太差了！将这枚圣丹服用下去，你就可以晋升为圣人了！”
说完，杨峰就大手一挥，一枚圣丹从其的身上飞出，悬浮在杨军的身前。
“谢老祖赏赐！”
杨军一脸激动之色的道一声谢，就抓住身前的圣丹，将之吞服了下去。
紧接着，杨军的气息不断的增强，轻松突破神尊境的瓶颈，晋升为一阶圣人。
之后，杨峰大手一挥，一枚中阶圣丹，从其的身上飞出，悬浮在杨军的身前道：“将这枚圣丹服用下去，你就可以成为三阶圣人了！”
“谢老祖！”
杨军恭敬的回应一声，就拿起身前的中阶圣丹，将之吞服了下去。
很快，杨军的修为就急速的突破，轻松晋升为三阶圣人。
这时，杨峰庞大的神识扩散开来，将整个瀛洲星域都笼罩其中，静静地感悟了起来。
一刻钟后，杨峰心念一动，一道道传送之光在虚空中成型，落到一个个杨家弟子的身上，将之传送到自己的身侧。
眨眼间的功夫，十万个杨家弟子就出现在杨峰的身前。
这十万杨家弟子，在看到杨峰后，先是一脸惊讶和不可思议之色的看着杨峰，随后立即跪伏在虚空之中，语气恭敬地大声叫喊道：“见过老祖，老祖寿与天齐，永恒不朽！”

第455章 留下底蕴

“都起来吧！”
“你们都是我们杨家弟子当中的精英，天赋和品德都非常不错，我准备将你们全部培养成圣人，成为我们杨家的支柱！”
看着跪伏在虚空中的十万杨家弟子，杨峰语气平淡的说道。
“谢老祖！”
杨峰的语音刚落，十万杨家弟子就纷纷一脸兴奋和激动之色的大声回应道，并站起身体，用期待的目光看着杨峰。
见此情景，杨峰微微一笑，心念一动，神识涌动，凝聚出一枚枚神识烙印，进入到十万杨家弟子的识海当中，将一步可以修炼到永恒者之境的功法，烙印在他们的识海深处。
紧接着，杨峰大手一挥，一枚枚圣丹从其的身上飞出，悬浮在十万杨家弟子的身前。
感受到识海当中的功法，在看到眼前的圣丹，十万杨家弟子立即抓住圣丹，将之吞服下去，然后运转识海当中的功法，将之吸收炼化。
很快，十万杨家弟子就全部将圣丹的药效全部炼化，晋升为一阶圣人，一股股恐怖的圣人气息，从十万杨家弟子的身上散发出来。
“十万圣人！真是太令人震惊了！”
“有了这十万圣人，我们杨家不但可以反攻妖族，重新掌控神界，甚至可以杀入妖界，将妖界纳入我们的统治之中！”
看到十万杨家弟子全部晋升为圣人了，杨军眼中闪一道兴奋和激动之色，不由自主的惊呼道。
“你们刚刚晋升为圣人，战斗力不是很强，这些圣器就送给你们，增强一下你们的战斗力吧！”
听到杨军的惊呼声，杨峰的神色不变，轻笑一声，语气平淡的说道。
说完，杨峰就大手一挥，一件件圣器从其的身上飞出，向一名名杨家弟子的身上飞驰而去，穿戴在一名名杨家弟子的身上。
很快，十万杨家弟子，全部都穿上三阶圣器盔甲，三阶圣器鞋子，三阶圣器腰带，三阶圣器头盔，手持三阶圣器盾牌，三阶圣器长剑，长刀，长枪，综合实力和战斗力暴涨。
而作为杨家家主的杨军，则得到了杨峰的特殊照顾，直接获得了一套九阶圣器。
为了让杨军可以催动九阶圣器，杨峰对九阶圣器进行了一些改造，让杨军可以催动。
同时，随着杨军修为的提升，九阶圣器的威力也会随之暴涨，直到达到极限为止。
“你们去将入侵我们神界的妖族全部杀了，或者俘虏收服了！”
“之后，你们可以杀入妖界，将妖界纳入我们杨家的统治之中！”
看了一眼杨军和十万杨家弟子，杨峰语气平淡的说道。
之前，杨峰用神识扫了一下，发现进入神界的妖族虽然实力不错，但只有数十个圣人，且全部都是一阶圣人。
妖界当中也只有数百个圣人，其中绝大部分都是一阶圣人，只有区区十余个二阶圣人，远不是杨家弟子的对手。
而这也是杨峰没有亲自动手，让杨军和杨家弟子动手的主要原因。
“是，老祖！”
听到杨峰的话，杨军和十万杨家弟子立即大声回应道。
之后，杨军和十万杨家弟子，立即化作一道道流光，径直的瀛洲星域之外杀奔而去了。
很快，杨军和十万杨家弟子，就和瀛洲星域之外的妖族大军相遇。
面对全副武装，实力恐怖的杨军和十万杨家弟子，妖族大军根本不是对手，不是被无情的击杀，就是被杨家弟子奴役。
“以杨军和十万杨家弟子的实力，妖族根本不是对手！”
“要不了多久，杨军和十万杨家弟子就可以收复神界，并反攻妖界！”
“不过，神界还是太脆弱，太弱小了！”
“一旦神界遇到了更强大的世界，或者是圣界，将没有丝毫的反抗之力，瞬间被碾压！”
“为了防止我们杨家子孙被人斩尽杀绝，我还是在神界布置一个大阵，留下一些后手比较好！”
看到杨家和杨家弟子轻松将妖族大军击溃俘虏奴役，杨峰轻声嘀咕一句，就从空间戒指当中取出无数永恒材料，鼓动体内的永恒法则之力，炼制出一个巨大的城市，将之投放在瀛洲星域当中，将秦小鱼的墓地覆盖。
这个由无数永恒材料炼制而成的城池，被杨峰布置了数量众多的永恒大阵，放置了数量不菲的永恒神器，乃至一件永恒神王器。
一旦有强大的永恒者攻打这座城池，城池的防御系统就会自动启动，将来犯的永恒者瞬间击杀。
就算是一阶永恒神王，也会被这座城池催动的永恒神王器轻松击杀。
至于二阶永恒神王，这座城池只能将之重创，无法将之击杀。
不过，如果有二阶永恒神王进入神界，那只能说明神界的运气不好，活该被灭！
当然了，一般情况之下，二阶永恒神王和更高级别的永恒神王，在看到杨峰炼制的城池之后，不会对杨家弟子赶尽杀绝。
毕竟，没有一个永恒神王是傻子，明知道杨家弟子有着强大的背景，还敢将杨家弟子赶尽杀绝，和杨峰接下死仇。
看着眼前的巨大城池，杨峰心念一动，无数圣丹和部分神丹，无数圣级功法秘术，永恒功法秘术，无数圣器，永恒神器等修炼资源，从其的身上飞出，犹如潮水一般涌入到城池当中，隐藏在城池的一个个角落，等待有缘人的到来。
“有了这座城池和我留下来的无数资源，只要神界的杨家人自己不作死，就不会灭亡！”
做好了这一切之后，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就盘坐在虚空之中，默默地等待了起来。
当杨军和杨家的十万圣人弟子，杀入妖界，杀光所有妖族反抗者，将妖界纳入掌控之中后，杨峰给杨家和杨家十万圣人弟子传音，让他们好好修炼，用心培养杨家弟子，不要作恶，就催动空间法则，离开神界，进入到无限混沌海当中。
之后，杨峰将朱晓楠从神王器当中放出来，让其将冰雪界的坐标给自己，就催动空间法则，一个跳跃，消失在原地，出现在冰雪界的晶壁系前了。

第456章 冰雪界

“晓楠，这就是你的家乡冰雪界吗？”
看着眼前晶莹剔透，雪花飘落的世界，杨峰一脸笑意的向一旁的朱晓楠询问道。
“夫君，这就是我的家乡冰雪界，也是我从小到大生长的地方！”
听到杨峰的话，朱晓楠轻声回应道，眼中尽是兴奋和期待之色。
“走，我们进去吧！”
得到朱晓楠的肯定回答后，杨峰轻声回应一句，就带着朱晓楠穿过冰雪界的晶壁系，进入到冰雪界当中。
“好精纯的冰系源力，在这里修炼冰系功法，将事半功倍！”
“同时，这里的冰系法则也极为的浅显，容易感应！”
“在冰雪界感悟冰系法则极为的容易，可以轻松诞生一个个冰系永恒者！”
进入到冰雪界后，看着眼前漫天的雪花，一眼望不到边际的冰山，在感受到空气中弥漫的冰系源力，天空中若隐若现的冰系法则，杨峰不由自主的感慨道。
“夫君，我们冰雪界的修士，十有八九都是冰系修士，只有少数风系，水系等修士。”ap.
“同时，在我们冰雪界，冰雪圣地一家独大，统领整个冰雪界！”
“冰雪界的无数个国家，都以冰雪圣地为尊，听从冰雪圣地的命令！”
听到杨峰的感慨，一旁的朱晓楠轻声说道。
“晓楠，你的家人在什么地方？我们先去见一下你的家人吧！”
听到朱晓楠的话，杨峰轻声说道。
“夫君，我的家人都被我安置在冰雪圣地山脚下的天水城当中了！”
朱晓楠轻声回应道。
听到朱晓楠的话，杨峰的神识一动，就锁定了天水城的位置。
之后，杨峰催动空间法则，开辟出一条通往天水城的空间通道，带着朱晓楠踏入其中。
紧接着，杨峰和朱晓楠从空间通道的另一头出现，天水城进入到两人的视野当中。
看着眼前熟悉的城池，朱晓楠的脸上露出了兴奋的笑容，立即带着杨峰，向天水城当中走去了。
“圣女殿下！”
当杨峰和朱晓楠来到天水城大门口的时候，一名守卫认出了朱晓楠，不由自主的问候道。
“圣女殿下不是被人抓走了吗？”
“圣女殿下回来了！”
“圣女殿下身边的那个男人是谁？”
“圣地已经重立圣女了，朱晓楠已经不是圣女了！”
“、、、、”
随着那名守卫的问候，附近的修士纷纷将目光投向了朱晓楠的身上，不由自主的惊呼了起来。
“肃静！”
听到众人的惊呼议论声，朱晓楠眉头微皱，轻喝一声，一股恐怖的气势威压，从其的神色散发出来，让附近议论的修士纷纷脸色大变，连忙闭上嘴巴，生怕自己在说一句话，就被朱晓楠给镇杀了。
看到众人安静了，朱晓楠立即带着杨峰，进入天水城，向自己的大院方向疾驰而去。
很快，朱晓楠就带着杨峰来到天水城城南的一个大院子前。
“大小姐回来了！”
看到朱晓楠，大院子前的守卫们立即发出一道兴奋的叫喊之声，其中一名守卫，更是直接转身，快速的向大院子当中跑去。
紧接着，穿着锦衣的老头和老妇人，带着一个少年和一个少女，快步从大院子当中出来。
“晓楠，你终于回来了！我还以为一辈子都见不到你了呢！”
老妇人快速的将朱晓楠揽入怀中，不由自主的说道，一滴滴晶莹的泪珠，从眼中掉落。
听到老妇人的话，朱晓楠的眼睛一红，也紧紧地抱住老妇人，轻声的安抚了起来。
许久之后，朱晓楠才松开老妇人，指了指杨峰，轻声说道：“母亲，父亲，这是我的夫君杨峰！”
“我被永恒大陆的人抓走之后，是夫君救了我的性命！”
“我这次回来，是想要接你们离开天水城，前往永恒大陆居住！”
听到朱晓楠的话，老妇人轻轻地摇了摇头道：“晓楠，我们已经习惯了冰雪界的环境，不想前往永恒大陆居住！”
“你好不容易回来了，就在就多待一段时间吧！”
听到老妇人的话，朱晓楠看了杨峰一眼，得到杨峰点头同意后，才向老妇人说道：“母亲，那我就在家多待一段时间，好好陪陪你们！”
得到朱晓楠的肯定回答后，老妇人的脸上露出了兴奋的笑容，立即带着朱晓楠进入到大院子当中。
嗖！
就在这时，一道清脆的破空声，从远方传来。
一名散发着恐怖气息的女子，从远方飞来，悬浮在大院子上方。
“见过圣主大人！”
看到悬浮在半空中的女子，朱晓楠一脸恭敬之色的问候道。
“朱晓楠，你作为我们冰雪圣地的圣女，在失去了元贞之后，不应该在返回冰雪界了！”
“如果你不回冰雪界，你的家人，我还可以帮你照拂一二！”
“但你返回了冰雪界，就必须接受我们冰雪圣地的惩罚！”
看着大院子当中的朱晓楠，悬浮在空中的女子，语气冰冷的说道。
“圣主大人，本来我只想接了我的父母亲人，就立即离开冰雪界！”
“但现在，我的父母亲人不愿意离开冰雪界了，所以我只能在冰雪界多待一段时间，顺便将冰雪圣地收服，以保障我父母亲人的安全！”
那名女子的语音刚落，朱晓楠就语气平淡的说道。
说完，朱晓楠将求助的目光，投向了杨峰的身上。
看到朱晓楠求助的目光，杨峰轻笑一声，庞大的灵魂力量涌动，凝聚成一枚灵魂符箓，使之化作一道流光，没入到那名女子的识海当中，和其的灵魂融合为一，使之成为杨峰的灵魂奴隶。
紧接着，杨峰心念一动，无数枚灵魂符箓在虚空中成型，化作一道道流光，向冰雪圣地当中飞驰而去，融入冰雪圣地的一名名强者识海当中，使之成为杨峰的灵魂奴隶。
片刻间的功夫，冰雪圣地三阶及以上的永恒者，尽皆成为杨峰的奴隶，整个冰雪圣地都落入到杨峰的掌控之中。
见此情景，朱晓楠的脸上露出了开心的笑容，安心的和父母家人相聚在一起了。
十年之后，杨峰和朱晓楠离开冰雪界，返回永恒大陆，直奔永恒神殿乾州分部而去了。

第457章 殿主李寒衣

永恒神殿乾州分部主殿深处。
乾州分部部长段金瑞一脸笑意的望着杨峰说道：“杨峰，你不愧是我们永恒神殿的绝世天骄！
你才进入我们永恒神殿多长时间，竟然修炼到了三阶永恒神王之境，直接超过了我，真是太令人震惊和不可思议了！”
听到段金瑞的称赞之声，杨峰微微一笑道：“部长，我之所以能够走到今天，能够进步这么快，和我们永恒神殿的庇护和栽培是离不开的！”
“没有永恒神殿的庇护，没有部长的栽培，就没有我杨峰现在的成就！”
“我杨峰是一个知道感恩的人，部长的栽培，我铭记在心，将来必有厚报！”
听到杨峰的话，段金瑞的脸上露出了满意的笑容，轻声说道：“杨峰，根据我们永恒神殿的规矩，所有永恒神王都是我们永恒神殿的核心和支柱，并根据修为的高低，可以担任神殿执事，护法，分殿殿主，总殿副殿主等职位！”
“你现在是三阶永恒神王，可以担任我们神殿的执事，执掌一方大权，成为一方霸主！”
“不过，你需要先前往永恒神殿总部报到，领取一下神殿执事的福利待遇，才能前往一个总部指派的地方，为神殿开疆扩土，执掌一方大权！”
听到段金瑞的话，杨峰心中一动，轻声说道：“部长，我对于总部的情况不怎么了解，你可以给我介绍一下吗？”
听到杨峰的话，段金瑞毫不迟疑的回应道：“当然可以了！”
“我们永恒神殿总部位于永恒大陆天空极深处，和永恒大陆的晶壁系极为接近，是一个极为辽阔的世界，称之为神殿世界！”
“神殿世界当中，到处都是大型的极品神源矿脉，到处都是浓郁的永恒法则气息，到处都是巍峨壮观，拥有无数神奇玄奥涌出的永恒神树，永恒神兽、、、”
“我们永恒神殿的殿主和副殿主，以及部分护法执事，都在神殿世界当中修炼，提升自己的修为实力！”
“由神殿殿主和副殿主以及众多护法执事镇守，神殿世界极为的安全，没有任何人和势力，能够威胁到神殿世界的安全！”
“同时，我们神殿所有的永恒神王，都可以在神殿世界获得一座宫殿，作为自己的私人领地，可以在宫殿当中安置亲人家属，培养手下，永恒神兽、、、、”
听完段金瑞的介绍，杨峰对于永恒神殿的总部，有了一个较为清晰的了解。
“杨峰，时间不早了，你现在就前往神殿总部报到吧！”
和杨峰寒暄了许久后，段金瑞轻声说道。
“好的，部长！”
杨峰点头回应一句，就跟在段金瑞身后，向主殿深处的一个大型传送阵方向走去了。
随着大型传送阵的运转，杨峰化作一道白光，消失在原地，不见了踪迹。
“杨峰的修炼速度太快了，等我下次见到其到时候，不知道其会不会晋升为七阶永恒神王，成为我们神殿的高层和决策层！”
看着杨峰消失的背影，段金瑞轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，段金瑞就离开大型传送阵处，返回自己的宫殿修炼去了。
“这就是神殿世界吗？”
看着眼前浩瀚无边，弥漫着浓浓的永恒法则气息的神秘世界，杨峰不由自主的轻声感慨道。
“没错！这里就是神殿世界！”
这时，一道清脆的声音，在杨峰的耳边响起。
一名白衣老者无声无息的出现在杨峰的身侧，一脸笑意的看着杨峰。
“属下杨峰，见过殿主大人！”
看着身侧的白衣老者，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，立即恭敬地鞠躬行礼道。
“杨峰，你是我们永恒神殿的绝世天骄，就由我来给你办理晋升为神殿执事的手续吧！”
看着一脸恭敬之色的杨峰，白衣老者李寒衣一脸笑意的说道。
说完，白衣老者李寒衣就大手一挥，永恒法则之力透体而出，将杨峰的身体包裹起来，使之消失在原地，出现在神殿世界中央区域的一个巨大浮空城当中。
“杨峰，这是我给你重新制作的身份令牌，你收好！”
“这枚身份令牌当中，有十八道阵法，其中十二道防御阵法，六道攻击攻击阵法！”
“一道防御阵法可以防御一次九阶永恒神王的攻击，一道攻击阵法可以轻松轰杀一个八阶永恒神王！”
“有这十八道阵法在，只要你小心一点，可以在永恒大陆横着走，不用担心任何人的威胁！”
李寒衣一个闪动，就出现在杨峰的身前，从怀中取出一枚身份令牌，将之递给杨峰道。
“谢谢殿主！殿主的恩情，我铭记于心，绝不敢忘！”
听到李寒衣的话，杨峰先是眼中闪过一道震惊之色，随后一脸兴奋之色的接过身份令牌，语气真诚的向李寒衣道谢道。
“不用客气！”
“你是我们永恒神殿的绝世天骄，你的安全必须有保障才行！”
“这枚空间戒指当中，有一些我们永恒神殿的功法和秘术玉简，一些永恒神王器，一些神殿执事的制服，以及一些永恒法则碎片，这些的物品都是神殿执事的福利，你收好！”.
“我们神殿世界当中有很多无主的宫殿，你看中了那个无主宫殿，可以直接入住，然后用身份令牌登记一下就行了！”
“同时，作为我们神殿的执事，你需要前往一个我们神殿没有涉及的地方，为神殿开疆拓土，成立分部！”
“我给你一千年的休息时间！”
“一千年之后，你就直接前往混乱大陆，建立我们神殿的混乱分部，让我们神殿的影响力，深入混乱大陆的每一个角落！”
“如果你能够将混乱大陆，纳入我们神殿的掌控之中，我可以做主，将混乱分部升级为我们神殿的混乱分殿，让你诞生混乱分殿的殿主！”
看到杨峰脸上的兴奋和激动以及感激之色，李寒衣一脸笑意的说道。
说完，李寒衣就将一枚空间戒指递给了杨峰。
“谢谢殿主的栽培，我一定不会辜负你的希望，不会让你失望的！”
杨峰接过空间戒指，一脸郑重之色的说道。
“我相信你！”
看着满脸郑重之色的杨峰，李寒衣微微一笑，就大手一挥，将其送出浮空岛了。
“杨峰，我的寿元不多了！希望你快点成长起来，随我一起进入起源之路，前往传说中的起源世界，寻找真正的永恒！”
看着被自己送出浮空岛的杨峰，李寒衣在心中暗暗的感慨道。
一声感慨后，李寒衣就一个闪动，消失在浮空岛当中，不知道跑到哪里去了。

第458章 晋升四阶永恒神王

“这座宫殿不错，就选这座宫殿，作为我的居住之所吧！”
看着下方那座巍峨壮观，占地面积极大的宫殿，杨峰轻声嘀咕一句，就化作一道流光，向下方那座宫殿当中飞驰而去了。
很快，杨峰就进入到宫殿当中，惊讶的发现宫殿内部自成空间，犹如一个小世界一般辽阔。
同时，宫殿当中各种设施应有尽有，永恒法则也极为的浓郁，在其中修炼事半功倍。
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，大手一挥，朱晓楠从从其的永恒神王器当中飞出，出现在其的面前。
“夫君，这里是我们以后居住地方吗？”
看着眼前犹如小世界一般的宫殿，朱晓楠眼中精光闪烁，不由自主的询问道。
“嗯，这里就是我们以后居住的地方了，你可以先看看！”
听到朱晓楠的话，杨峰轻声说道。
杨峰的语音刚落，朱晓楠就腾空而起，向远方飞驰而去，查看宫殿小世界的具体情况了。
而杨峰则将神识投入到空间戒指当中，查看自己作为神殿执事的待遇了。
“十二部可以直接修炼到九阶永恒神王之境的功法，正好对应五领悟的十二种永恒法则。
十五件永恒神王器，其中四阶，五阶，六阶永恒神王器各三件，七阶、八阶、九阶永恒神王器各两件，可以让我一直用到九阶永恒神王之境。
永恒法则碎片一千八百枚，将之全部炼化，我至少可以晋升为七阶永恒神王、、、、”
“我不相信，每一个神殿执事，都有这么好的待遇！”
“这个神殿执事的待遇，肯定是殿主大人专门给我准备的！”
“也不知道殿主大人为什么对我这么好？”
“不过，不管怎么说，殿主大人的恩情，我都记住了！”
“只要殿主大人不负我，我绝对不负殿主大人！”
将空间戒指当中的物品仔细浏览了一遍后，杨峰眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的在心中暗暗感慨道。
一声感慨后，杨峰就从空间戒指当中取出功法玉简，仔细研读了起来。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一千年的时间就过去了。
在过去的一千年时间当中，杨峰和朱晓楠一直待在宫殿小世界当中修炼生活，日子过的极为的惬意。
特别是杨峰，白天修炼十二种顶级永恒功法，感悟永恒法则碎片，增强自身对于永恒法则的领悟，晚上和朱晓楠双修，增强体内的法则之力，修为进展神速。
“差不多了，可以突破了！”
感受了一***内澎湃的永恒法则之力，杨峰轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰开始运转功法，向四阶永恒神王发起冲锋。
咔嚓！
伴随着一道清脆的响声，杨峰的瓶颈瞬间被突破，晋升为四阶永恒神王。
“叮！宿主修炼到四阶永恒神王之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂以及法则领悟强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和识海当中，对其的识海和灵魂以及法则领悟进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂以及法则领悟强化了一万倍，综合实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，可以轻松镇杀四阶永恒神王，越阶斩杀五阶永恒神王，但对上六阶永恒神王，就只有逃跑的份了！”
“不过，我手中有殿主大人赐予的众多宝物，特别是身份令牌商队十八道阵法，可以让我拥有极强的生存能力，就算遇到了九阶永恒神王，也不会畏惧！”
感受了一***内澎湃的永恒法则之力，在感受到识海当中庞大而精纯的灵魂能量，杨峰的眼中闪过一道精光，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就取出身份令牌，将意识投入其中，登录永恒神殿的内部网络，查看混乱大陆的信息了。
很快，关于混乱大陆的信息，就显现在身份令牌当中，进入到杨峰的感应之中。
混乱大陆是一个辽阔无边的世界，土地面积是乾州的一百亿倍，且还在不断地扩张当中，人口亿万万兆，谁也不知道具体的数量。
在海量的人口基数之下，混乱大陆诞生的强者数量也极多，单单永恒神王的数量，就数以亿计，十分的恐怖，堪称永恒神王强者的集中营。
而混乱大陆之所以能够诞生这么多强者，除了人口基础极为巨大之外，还和混乱大陆的位置，有着密不可分的关系。
混乱大陆位于永恒大陆无尽海边缘，和深渊相邻，是深渊和永恒大陆的中间地带，受到永恒大陆法则和深渊法则的双重影响。
在混乱大陆，永恒大陆法则和深渊法则，不断的发生冲突碰撞，在外界显现，让混乱大陆的强者，可以轻松感受领悟到永恒法则，乃至深渊法则，晋升为永恒者，永恒神王。
而这也混乱大陆永恒之王数量巨大的主要原因。
同时，永恒大陆的很多中低阶永恒神王，也会前往混乱大陆，感悟外显的永恒法则，寻找永恒法则碎片。
这让混乱大陆上的永恒神王数量不断暴涨。
混乱大陆上的永恒神王的数量太多了，谁都不服谁，互相之间，为了争夺永恒法则碎片，地盘和各种宝物战斗不休。
这让混乱大陆十分的混乱，杀戮不断，成为永恒大陆最为混乱的地方之一。
“混乱大陆这么乱，我想要在混乱大陆上建立永恒神殿的分部，并将之发展壮大，不是一件容易的事情啊！”
“不过，太容易了，反而不好！”
“有困难，有挑战性，才有乐趣！”
了解了一下混乱大陆的详细信息后，杨峰眼中精光一闪，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就和朱晓楠交代一句，让其留在宫殿小世界潜修，自己则离开宫殿小世界，向浮空岛的方向飞驰而去了。

第459章 前往混乱大陆

“殿主大人，我准备今天就前往混乱大陆，不知道你有什么要交代的？”
杨峰来到浮空岛，找到永恒神殿殿主李寒衣，语气恭敬地询问道。
“混乱大陆十分的危险，我对于你的要求很简单，那就是保住自己的性命！”
“在保证自身性命的前提之下，能够建立我们永恒神殿分部最好，如果无法建立的话，也无所谓！”
“这枚空间戒指当中有一些永恒之王境的功法秘术，神***，永恒神王器等物品，你拿着，作为建立永恒神殿分部的经费！”
“其他的废话，我就不多说了！只希望你能够活着归来！”
看着身前的杨峰，李寒衣轻声说道。
说完，李寒衣就从怀中取出一枚空间戒指，将之递给了杨峰。
“殿主大人，你放心好了，我一定不会让你失望的！”
杨峰接过空间戒指，将之收入怀中，语气郑重的说道。
说完，杨峰使用浮空岛的传送阵，化作一道白光，消失在原地，不见了踪影。
“这里是秦州，距离混乱大陆最近的一个州！”
“从秦州出发，越过辽阔无边的无尽海，就可以抵达混乱大陆了！”
看着眼前陌生的环境，杨峰轻声嘀咕一句，就鼓动体内的法则之力，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
很快，杨峰就进入到无尽海的上空，一望无际的蔚蓝大海，进入到杨峰的视野当中。
同时，秦州码头上，数以万计的各式船只，数以万计的永恒者，也随之进入到杨峰的视野当中。
仅仅扫了一眼秦州码头的情况，杨峰就心念一动，取出一艘四阶永恒神王器飞舟，乘坐四阶永恒神王器飞舟，化作一道璀璨的流光，向无尽海深处疾驰而去了。
无尽海是永恒大陆南方最大的一片海洋，堪称无边无际，就算是永恒神王级别的修士，也要全力飞行数百年的时间，才能飞到最近的一个边缘，抵达混乱大陆。
而除了混乱大陆这个最近的边缘地带之外，无尽海的其他地方，几乎没有边缘，或者没有人知道边缘在什么地方。
因为混乱大陆距离秦州太过于遥远，需要飞行数百年的时间，所以杨峰直接盘坐在飞舟之上，默默修炼了起来。
而四阶永恒神王器飞舟在，则在杨峰的命令之下，自行全速向混乱大陆的方向飞驰而去，不会影响杨峰的修炼。
四阶永恒神王器飞舟，在飞行的时候，会释放出璀璨的永恒之光，和恐怖的永恒神王气息，所过之处，所有的修士和飞行神兽，自动退避，让四阶永恒神王器飞舟，可以毫无阻碍的向混乱大陆的方向飞驰而去了。
修真无岁月，眨眼间，三百年的时间，就过去了。
经过了三百年度全速飞行，四阶永恒神王器飞舟，已经进入到无尽海深处，距离混乱大陆只有百年的距离了。
此时，一望无际的无尽海当中，隐藏着数量众多的永恒神王兽，随时都会袭击过往的修士。
因此，杨峰在修炼之余，留出部分神识和精力，关注方圆万里范围之内的动态。
一旦有海兽袭击，杨峰可以在第一时间做出反应。
吼！吼！吼！
在一道道愤怒的兽兽声当中，一个体型巨大，绵延数万里的巨大海兽，从海底深处复现，掀起滔天巨浪，向杨峰乘坐的四阶永恒神王器飞舟上拍打而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，无数巨浪拍打在四阶永恒神王器飞舟之上，化作无数多水花，向四周飞溅而去，无法对四阶永恒神王器飞舟造成一丁点的伤害。
这时，绵延数万里的巨大海兽，嘴巴微张，一股强大的吸力，从其的嘴巴当中释放出来，将四阶永恒神王器飞舟笼罩其中，试图将四阶永恒神王器飞舟吸入其中，吞如腹中。
“找死！”
见此情景，杨峰眼中凶光闪烁，怒吼一声，就鼓动体内的永恒法则之力，催动一把四阶永恒神王剑，使之化作一道流光，向那个体型巨大的海兽身上斩落而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，体型巨大的海兽，被四阶永恒神王剑洞穿脑袋，鲜血飞溅，惨死当场，向无尽海当中坠落而去。
“给我抽！”
看着向无尽海坠落的巨大海兽，杨峰轻喝一声，一股股法则之力透体而出，没入到巨大的海兽身体当中，将巨大海兽体内蕴含的永恒法则抽取出去。
很快，一枚散发着璀璨永恒神光的法则晶体，被杨峰催动的法则之力抽取出来，悬浮在半空之中。
“这枚法则晶体当中蕴含着不菲的水系永恒法则，将之炼化吸收之后，我对于水系永恒法则的领悟将加深不少，还可以凝聚很多法则之力，增强一***内的法则之力储备！”
看着悬浮在半空之中的法则晶体，杨峰轻笑一声，嘀咕一句，就将之收入空间戒指当中了。
之后，杨峰大手一挥，将体型巨大的海兽，收入神王器当中，准备用来炼器，或者卖掉，换取自己需要的物品。
做好了这一切，杨峰就催动四阶永恒神王器飞舟，继续向混乱大陆的方向飞驰而去了。
在接下来的行程当中，杨峰遇到了十余个巨大无比，拥有永恒神王修士战力的海兽，然后轻松将之斩杀，抽取法则晶体，收取海兽尸体，收获不菲。
“经过三百年的飞行，我终于到混乱大陆了！”
看着前方若隐若现，和无尽海相连，无数永恒法则和深渊法则不断碰撞的混乱大陆，杨峰眼中闪过一道精光，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就催动四阶永恒神王器飞舟，使之划走一道流光，向混乱大陆的方向疾驰而去。
此时，杨峰发现了一些永恒神王器飞舟。
这些永恒神王器飞舟的目标，全部都是混乱大陆。
很显然，这些永恒神王器飞舟的主人，也是准备进入混乱大陆的永恒神王。
在杨峰发现其他永恒神王的时候，其他永恒神王也发现了杨峰的存在，并主动避开杨峰，不想和杨峰发生丝毫的交集。
见此情景，杨峰的神色不变，只是全力催动四阶永恒神王器飞舟，想要早一点达到混乱大陆。
不久之后，巨大无比，被特殊结界笼罩，永恒法则和深渊法则外显的混乱大陆，进入到杨峰的神识感应之中。
这时，杨峰心念一动，就将四阶永恒神王器飞舟收入空间戒指当中，催动空间法则，施展空间跳跃技能，轻松穿过混乱大陆的特殊结界，进入到混乱大陆当中。

第460章 混乱大陆

“这里就是混乱大陆吗？果然名不虚传，法则外显，极易感应领悟！”
看着天空中不断碰撞到一起永恒法则和深渊法则，杨峰眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的轻声感慨道。
在感慨声的当中，杨峰放开神识，将之探入虚空之中，静静地感受虚空之中的永恒法则，参悟其中的奥妙。
很快，杨峰就发现虚空当中的永恒法则极易感悟，自己轻松就领悟了其中的玄奥，法则掌控能力大涨，修为进展神速，比在神殿世界修炼快了数百倍不止。
“怪不得那么多永恒大陆的永恒神王，喜欢向混乱大陆跑，怪不得混乱大陆上的永恒神王数以亿计呢！”
“原来是因为在这种永恒法则外显的地方修炼，修炼的速度太快了，远超永恒大陆其他地方啊！”
感受到身体的变化，杨峰眼中闪过一道精光，不由自主的轻声嘀咕道。
在杨峰嘀咕的时候，天空中的永恒法则和深渊法则发生大碰撞，无数永恒法则碎裂，化作一道道流光，向远方飞驰而去。
其中一块最大的永恒法则碎片，向杨峰的身边飞落而去。
见此情景，杨峰心中大喜过望，立即停止感悟永恒法则，化作一道流光，主动迎上那块最大的法则碎片。
很快，杨峰就和那个最大的法则碎片相遇，手掌一伸，就将之抓在手中，仔细欣赏观察了起来。
法则碎片足有拳头大小，散发着璀璨无比的永恒法则，无数玄奥的法则符文，在其中流转，令人炫目。
嗖！嗖！嗖！
就在这时，一道道清脆的破空声，在杨峰附近响起。
一名名永恒神王修士，化作一道道流光，扑向一个个法则碎片，将一个个法则碎片抓在手中，向远方飞驰而去。
片刻间的功夫，众多永恒神王就自动散去，留下三个一无所获的永恒神王。
这三个永恒神王在第一时间，就将目光投向了杨峰的身上，仔细的观察了起来。
发现杨峰身上仅仅散发出一阶永恒神王的气息后，三名永恒神王互相对望了一眼，就快速的分散开来，将杨峰团团包围起来。
这时，为首一名永恒神王上前一步，大声威胁道：“小子，将你手中的法则碎片和空间戒指全部交出来，我们可以饶你一条性命，否则今天就是你的死期！”
说完，为首那名永恒神王就从身上取出一把一阶永恒神王剑，使之散发出璀璨的永恒神光，随时准备向杨峰发起凶猛的攻击。
与此同时，另外两名永恒神王，也纷纷催动体内的法则之力，催动两件一阶永恒神王器，随之准备向杨峰发起攻击。
“想要我手中的法则碎片和空间戒指，就怕你们没有那个本事！”
听到为首那名永恒神王的威胁之语，在看到三人的动作，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的大声嘲讽道。
说话间，杨峰庞大的灵魂力量涌动，在虚空中凝聚出三枚灵魂符箓，使之化作三道流光，没入到三个一阶永恒神王的识海当中，和他们的灵魂融合，掌控他们的生死，使之成为杨峰的灵魂奴隶。
“搜魂！”
这时，杨峰轻喝一声，三枚灵魂符箓光芒闪烁，开始搜索三名一阶永恒神王的记忆了。
很快，杨峰就获得了三名一阶永恒神王的记忆，对于混乱大陆有了一个更加清晰的了解。
混乱大陆极为的混乱，为了争夺神源矿脉，法则碎片，永恒奇珍等各种修炼资源，混乱大陆上的修士争斗不休，厮杀不断，几乎没有任何的和平可言。
除此之外，混乱大陆上势力繁杂，多如牛毛。
这些混乱大陆上的势力，凭借着自身的强大实力，不断欺压势力范围之内的修士，掠夺势力范围之内的修士财富，十分的可恶，令人愤怒。
同时，混乱大陆上的势力之间，争斗不休，厮杀不断，每时每刻都有大量的势力诞生，也有大量的势力覆灭。
整个混乱大陆，除了混乱之城因为有九阶永恒神王混乱之主镇压，没有争斗厮杀之外，其他地方全部都充满了争斗厮杀，十分的不安全，极度的混乱。ap.
在混乱大陆当中修炼，必须提高警惕，小心其他修士，否则一个不小心，就会被人给猎杀了。
“混乱大陆比我想的还要混乱！”
“建立神殿分部的事情，暂时推后，等我将修为提升到七阶永恒神王之境的实力，在建立神殿分部也不迟！”
“还有，宋杰的仇人王伦，已经晋升为八阶永恒神王，是混乱大***大势力之一的神剑门门主，也是混乱大陆的一方霸主，和顶尖强者！”
“等我建立起神殿分部，晋升为八阶永恒神王之后，就去杀了王伦，为宋杰报仇雪恨，瞬间覆灭神剑门，将神剑门的地盘和人口以及资源，全部并入神殿分部当中！”
了解到混乱大陆的详细信息后，杨峰轻声嘀咕几句，就将将手中的法则碎片，收入空间戒指当中，带着三名一阶永恒神王奴隶，向混乱之城的方向飞驰而去了。
混乱大陆混乱无比，想要安稳的修炼，安稳的提升修为实力，必须选择一个安稳的地方才行。
而混乱之城则是混乱大陆最安稳的地方，因此杨峰准备前往混乱之城，好好地潜修一段时间，提升一下自己的修为实力，在做其他打算。
嗖！嗖！嗖！
当杨峰一行人距离混乱之城还有三日行程的时候，一道道清脆的破空声，在虚空中响起。
一支支带着璀璨永恒之光的箭矢，从一座高山密林当中激射而出，犹如暴雨一般，向杨峰一行人的身上倾泻而去，一副想要将杨峰四人射成刺猬的摸样。

第461章 进城

砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一支支带着璀璨永恒之光的箭矢，轻松破开三名一阶永恒神王的防御，洞穿他们的身体，使之发出一道道凄厉无比的惨叫声，成为一具具残破的尸体，无力地栽倒在地上。
“你们找死！”
看到自己的三个灵魂奴隶被射杀了，杨峰眼中凶光一闪，怒吼一声，一把四阶永恒神王剑，出现在其的手掌之中，在其的催动之下，释放出一道道凌厉无比的永恒剑光，向远处的一座高山上斩落而去。
啊！啊！啊！
在一道道凄厉的惨叫之声，一名名一二阶永恒神王，被一道道凌厉的永恒剑光斩中，鲜血飞溅，成为一具具残破的尸体。
片刻间的功夫，十二个一阶永恒神王，一个二阶永恒神王，就在凌厉的剑光攻击之下，全部变成了残破的尸体。
这时，杨峰庞大的灵魂力量涌动，凝聚出一个灵魂之网，将十三个永恒神王残破的灵魂网住，使之化作一道道流光，向杨峰的识海当中飞去。
之后，十三个永恒神王的灵魂，被杨峰运转灵魂秘法炼化，化作一股股精纯的魂力，融入到杨峰的灵魂当中，让杨峰的灵魂变得更加的强大。
同时，十三个永恒神王灵魂当中的记忆，也被剥离出来，化作十三个记忆球，被杨峰快速的浏览一遍，让杨峰对于十三个永恒神王的来历有了清晰的了解，对于混乱大陆也有了更深的了解。
“混乱大陆确实太混乱了！到处都是猎杀者小队，一个不好，就会被猎杀者小队给猎杀了！”
“如果弱小一点的永恒神王，想要在混乱大陆上好好的活下去，最好的办法就是组队抱团，或者躲在一些偏僻的角落不外出！”qδ
“当然了，如果弱小一点的永恒神王，有足够的法则碎片，则可以一直待在混乱之城修炼，安全十分的有保证，不会遭到任何修士的袭击！”
炼化了十三个永恒神王的记忆后，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就大手一挥，将十三个永恒神王身上的空间戒指和永恒神王器全部收起来，增加自身的财富。
同时，杨峰还将十三个永恒神王，和自己三个灵魂奴役的残破尸体，收入空间戒指当中，准备将之炼制成永恒神王级别的战斗傀儡，用来辅助自己战斗，或者拿出去贩卖。
做好了这一切之后，杨峰就腾空而起，化作一道流光，径直的向混乱之城的方向飞驰而去了。
在接下来的行程当中，杨峰的运气不错，没有再遇到猎杀者，十分顺利的来到混乱之城外。
“这就是混乱之城吗？果然名不虚传，令人惊叹！”
看着远方巍峨壮观，占地面积极为广阔，犹如小世界一般，且布置了大型禁空阵法的巨大城市，杨峰眼中精光一闪，不由自主的轻声称赞道。
之后，杨峰身形一动，就降低飞行高度，降落在混乱之城的一个大门附近，缓步向那个混乱之城的大门处走去。
混乱之城太大了，东西南北四个方向，各有八百个大门，总计三千二百个大门。
这三千二百个大门，全部打开，任由修士进出。
“请缴纳入城费十枚永恒法晶！”
混乱之城大门处的守卫，拦住杨峰的去路，语气平淡的说道。
“这是十枚永恒法晶！”
听到守卫的话，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，心念一动，就从空间戒指当中，取出十枚永恒法晶，将之递给守卫。
“这张临时令牌你收好！在深夜来临之前，你如果没有在城中安顿下来，请自觉离开城中，否则将被强制驱逐出去，且被罚没一百永恒法晶！”
守卫接过十枚永恒法晶，从空间戒指取出一张临时令牌，将之递给杨峰说道。
听到守卫的话，杨峰轻轻地了点头，就接过临时令牌，缓步向混乱之城当中走去了。
“一个修士十枚永恒法晶的入城费，还只能在城中待上一天！”
“单单收取入城费，混乱之城就赚大发了，更别说城中的各种商贸等收益了！”
“有混乱之城这个赚钱机器在，混乱之主完全不用担心修炼资源的问题，只要专心修炼，提升自身的修为实力就行了，真是太爽了！”
“等我的实力提升上来之后，就找一个好地方，将永恒神殿分部建立起来，将之打造成和混乱之城一样的城市，赚取海量的永恒法晶等财富，供应自己的修炼所需！”
进入到混乱之城当中，看着眼前宽敞的街道，和街道当中密密麻麻的修士，以及街道两侧鳞次栉比的各种商铺，杨峰不由自主的轻声感慨道。
根据杨峰从十余个永恒神王搜索的记忆显示，永恒法晶在混乱大陆的通用货币，是永恒法则碎片融合一些珍贵的材料制作而成，蕴含着玄奥的永恒法则，极为的珍贵。
想要在混乱之城当中生存下去，必须拥有大量的永恒法晶才行，否则将被混乱之城的守卫强行驱逐出去，并处于大量的罚金。
如果修士没有永恒法晶缴纳罚金，混乱之城的守卫将会强行取走修士身上的空间戒指，永恒神王器等财物。
如果修士身上的所有财物，都被搜刮干净了，还无法缴纳罚金，混乱之城的守卫，就会直接将修士奴役，贩卖给一些势力，换取永恒法晶，作为罚金。
简单的来说，混乱之城不是一个善良之地。
有海量永恒法晶的富豪，可以在混乱之城生活的极高，享受到外界无法享受的奢侈生活，甚至可以让修为远高于自己的修士为自己效力。
没有永恒法晶的穷鬼，则根本无法在混乱之城当中生活，会被第一时间驱逐出去，甚至丢掉性命，成为奴隶，乃至炼器材料。
“我身上虽然没有太大的永恒法晶，但我有很多永恒神王器，乃至神***，可以将之变成永恒法晶！”
“同时，我精通炼丹炼器之术，完全可以依靠炼丹炼器之术，在混乱之城当中好好的生活下去，让我在短时间之内，修炼到七阶永恒神王之境！”
回想了一下混乱之城的情况，杨峰在心中轻声嘀咕了几句，就沿着宽敞的街道，慢悠悠的逛了起来。

第462章 出售物品和定居

在繁华的大街上瞎逛了许久，了解了一下城中的物价后，杨峰进入一家贩卖收购各种武器装备和神丹的丹器铺当中。
“客官，你是买东西，还是卖东西？”
看到进入店铺的杨峰，一名伙计立即迎上去，一脸热情的询问道。
“卖东西！”
杨峰语气平淡的说道。
“客官，请你随我到店铺后院的鉴定室当中，先鉴定一下出售物品的价格！”
听到杨峰的话，店铺伙计一脸笑意的说道。
说完，店铺伙计就走在前面，给杨峰带路了。
很快，杨峰就来到店铺后院的一间鉴定室当中。
此时，一名四阶永恒神王级别的老者，随意的坐在一张舒适的靠椅之上，看到杨峰两人进来，才坐直了身体，将目光投向杨峰的身上道：“年轻人，你要买什么东西，拿出来，给我看看，我帮你评估一下价格！”.br&gt;
听到老者的话，杨峰的神色不变，大手一挥，一枚空间戒指从其的身上飞出，悬浮在那名老者的身前。
老者见状，微微一下，就放开神识，探入空间戒指当中，仔细查看其中的物品了。
“一阶永恒神王级海兽尸体十三个，一个一万枚永恒法晶，总计十三万枚永恒法晶；”
“二阶永恒神王级海兽尸体四个，一个三万永恒法晶，总计十二万永恒法晶；”
“三阶永恒神王级海兽尸体一个，十万永恒法晶；”
“一阶永恒神王器二百六十二七件，一件二万枚永恒法晶，总计五百三十四万永恒法晶；”
“二阶永恒神王器七十二七件，一件五万枚永恒法晶，总计三百六十万永恒法晶；”
“三阶永恒神王器十八件，一件十五万枚永恒法晶，总计二百七十万永恒法晶；”
“全部加在一起，一共一千一百九十九万永恒法晶！”
“如果你想卖的话，我给你凑个整，一共一千二百万永恒法晶！”
老者将空间戒指当中的物品全部查看了一遍后，收回神识，一脸笑意的向杨峰说道。
“这些东西，我全部都卖了！”
听到老者的话，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即大声回应道。
这些海兽尸体和低阶永恒神器，杨峰留着也没有用，将之卖掉，换取永恒法晶，也算是废物利用了。
得到杨峰的肯定回答后，老者的脸上露出了淡淡的笑意，挥挥手，就让店铺伙计去找掌柜的去了。
不久之后，店铺掌柜来到鉴定室，和杨峰完成交易。
至此，杨峰清理了一批无用的废物，获得了一千二百万永恒法晶。
“永恒法晶有了，该去租赁洞府修炼了！”
离开店铺后，杨峰轻声嘀咕一句，就快步向城主府的方向疾驰而去了。
混乱之城的所有洞府，尽皆归城主府所有，且只租赁，不售卖。
混乱之城的洞府租赁费用，是混乱之城的主要收益来源之一。
“我想要租赁一个地级洞府！”
来到混乱之城城主府后，杨峰直接说出了自己的需求。
混乱之城的洞府，分为天地玄黄四个等级。
其中，天级洞府的等级最高，价格最贵，一年的租赁费用为一千万永恒法晶，根本不是一般人可以租赁的起的。
起码，杨峰住不起天级洞府。
地级洞府是排名第二的洞府，价格虽然不菲，但远不如天级洞府。
只需要十万永恒法晶，就可以租赁地级洞府一年，杨峰完全可以支付的起。
玄级洞府的价格相对比较便宜，一年的租赁费用，只需要五万永恒法晶。
而黄级洞府的价格则最偏僻，一年的租赁费用，则只需要二万永恒法晶。
当然了，一分价钱，一分货。
黄级洞府说是洞府，其实只是一个占地百余亩的小院子而已，数量非常多，一些体型大的特殊种族，只能缩小体型，化作人形，根本展开身体。
玄级洞府稍微好一点，但面积也不大，只有千余亩的面积而已，也无法让特殊种族舒展身形。
地级洞府则还算不错，已经有了洞府的摸样，足有十余万亩的面积，可以让很多种族展开身形了。
而天级洞府是真正的洞府，面积极为的广阔，足有上百万亩的面积，且布置了永恒法则大阵，在其中修炼，感悟永恒法则的效率极高，是修炼的好地方。
“地级洞府还有很多，你需要租赁多长时间？”
听到杨峰的话，城主府的工作人员，查看了一下地级洞府的租赁情况，语气平淡的说道。
“我先租赁十年！”
杨峰略一沉思后，轻声说道。
说完，杨峰就大手一挥，足足一百万枚永恒法晶，从其的身上飞出，悬浮在那名城主府的工作人员前。
见此情景，城主府的工作人员，大手一挥，就将一百万永恒法晶收入柜台下方的储物空间当中，然后将一枚洞府令牌递给杨峰道：
“这是18888号地级洞府的令牌，你拿着这枚令牌，可以直接入住18888号地级洞府！”
“这枚令牌只能你自己使用，其他人无法使用！”
“如果你想要让其他修士进入18888号地级洞府修炼，必须前来城主府等级注册，并缴纳一些费用才行！”
“没有你的允许，任何修士都不得进入你的洞府！”
“如果有修士强闯你的洞府，布置在洞府当中的大阵，会将七阶永恒神王以下修士直接轰杀！”
“如果有七阶或以上级别的永恒神王攻击你的洞府，我们城主府会出面，给其一个严厉的惩罚，甚至会将其斩杀当场！”
“所以，你在入住了18888号地级洞府后，就不用担心自身的安全问题了，可以在洞府当中安心的修炼！”
听到城主府工作人员的话，杨峰接过洞府令牌，然后点了点头，表示自己知道了。
之后，杨峰根据洞府令牌的指引，向18888号地级洞府的方向走去了。
很快，杨峰就来到18888号地级洞府前方，将手中的洞府令牌，贴在18888号地级洞府的防护罩之上。
紧接着，18888号地级洞府的防护罩光芒一闪，一个二米宽，丈许高的光门，在防护罩当中出现，让杨峰可以进入其中。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即迈步越过光门，进入到18888号地级洞府当中。

第463章 潜修

“地级洞府还算不错，可以满足我的修炼需求，以后就在这里修炼了！”
看了一下洞府当中的情况，感受了一下洞府当中的法则浓郁程度，又感悟了一下天空中外显的永恒法则，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕一句，就进入到修炼室当中了。
之后，杨峰盘坐在修炼室当中，从空间戒指当中取出一瓶四阶神***，从中倒出一枚，吞服下去，一股股精纯的永恒法则之力，从其的腹中散发出来，被炼化为一股股精纯的法则之力，增加其丹田当中的法则之力储备。
紧接着，杨峰神识外放，进入天空中外显的永恒法则当中，感悟其中蕴含的玄奥了。
就这样，杨峰一心二用，一边感悟天空中的永恒法则，一边炼化神***当中的药力，凝聚法则之力，修为进展神速。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，十年的时间就过去了。
这时，杨峰心念一动，丹田当中庞大的法则之力，凝聚出一个锥子，向四阶永恒神王的瓶颈发起攻击。
咔嚓！.
在一道清脆的响声当中，杨峰轻松突破四阶永恒神王的瓶颈，晋升为五阶永恒神王。
“叮！宿主修炼到五阶永恒神王之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂以及法则感悟强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和识海当中，对杨峰的身体和灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂，以及法则感悟被强化了一万倍，综合实力和战斗力暴涨。
“混乱大陆的永恒法则外显，领悟法则的难度降低了无数倍，在混乱大陆修炼，比在永恒大陆其他地方修炼的效率提升了无数倍！”
“如果不是在混乱大陆上修炼，而是在永恒神殿的总部修炼，我至少需要一千年的时间，才能晋升为五阶永恒神王！”
“而在混乱大陆修炼，我仅仅花费了十年的时间，就晋升为五阶永恒神王了，真是太令人惊喜了！”
“按照我现在的修炼速度，最多一千年的时间，我就可以修炼到七阶永恒神王之境，成为混乱大陆上的顶尖强者之一，可以建立神殿分部，执行神殿任务了！”
感受了一***内澎湃的永恒法则之力，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就起身离开洞府，前往城主府，续租洞府去了。
在缴纳了一千万永恒法晶后，杨峰租赁的18888号地级洞府，延期一百年。
之后，杨峰没有在混乱之城当中闲逛，而是返回18888号地级洞府，继续服用神***，默默地潜修了起来。
在离开永恒神殿总部之前，神殿殿主李寒衣给了杨峰不少神***，足够其修炼到七阶永恒神王之境了。
因此，在晋升为七阶永恒神王之境前，杨峰都不用担心丹药的问题，可以专心感悟永恒法则，领悟永恒法则的玄奥，提升自身的修为实力。
修真无岁月，眨眼间，百年的时间就过去了。
这时，杨峰体内庞大的法则之力，在其的调动之下，凝聚成一个高速旋转的转头，向五阶永恒神王的瓶颈发起冲锋。
砰！
在一道清脆的响声当中，五阶永恒神王之境的瓶颈，被杨峰轻松突破，晋升为六阶永恒神王。
“叮！宿主修炼到六阶永恒神王之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂以及法则感悟强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和识海当中，对杨峰的身体和灵魂以及法则感悟进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂以及法则感悟，全部都被强化而来一万倍，实力和战斗力暴涨。
“我身上只有一百多万永恒法晶了，需要想办法赚取一些永恒法晶，支付洞府的租赁费用了！”
感受了一***内澎湃的永恒法则之力，又用神识扫了一下自己的空间戒指，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就起身离开洞府，向外面走去了。
半天之后，杨峰将一百多万永恒法晶，全部换成了炼制永恒神王器的材料，返回到洞府当中，开始炼制永恒神王器了。
仅仅半个月的时间，杨峰就利用手中的材料，炼制了七十二件三阶永恒神王器，并将空间戒指当中的十余个永恒神王尸体，炼制成了永恒神王级别的战斗傀儡。
之后，杨峰离开洞府，将七十二件三阶永恒神王器，和十余个永恒神王级别的战斗傀儡，全部卖出去，获得了足足三千万永恒法晶。
不过，三千万永恒法晶，无法满足杨峰的需求。
因此，杨峰将三千万永恒法晶，全部购买了炼制永恒神王器的材料，返回到洞府，继续炼制永恒神王器了。
只是，这一次，杨峰不在炼制三阶永恒神王器了，而是开始炼制六阶永恒神王器。
一二三阶永恒神王器，因为容易炼制，炼器师众多的原因，价格普遍比较低，卖不出什么价格。
但四五六阶的永恒神王器，因为难以炼制，炼器师稀少的原因，价格极为的昂贵。
而这也是杨峰炼制六阶永恒神王器的原因所在。
同时，为了防止自己炼制的永恒神王器，成为攻击自己的武器，杨峰在自己炼制的永恒神王器当中，全部都留下了一些后门，可以通过这些后门，掌控自己炼制的永恒神王器。
这样一来，就算敌人买去了杨峰炼制的永恒神王器，也无法对杨峰造成威胁。
一年之后，杨峰顺利的炼制出十二件六阶永恒神王器，起身离开洞府，前往武器铺贩卖去了。
六阶永恒神王器非常的抢手，杨峰很快就将之售卖了出去，获得了足足二十四亿永恒法晶，完全可以满足其的修炼所需了。
因此，在出售了十二件六阶永恒神王器之后，杨峰没有继续炼制永恒神王器了，而是拿出一亿永恒法晶，将18888号地级洞府的租赁时间，延长一千年，然后继续服用神***，潜修了起来。

第464章 离开和钓鱼

“叮！宿主修炼到七阶永恒神王之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂以及法则强化一万倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和识海当中，对其的身体和灵魂以及法则进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂以及法则感悟全部被强化了一万倍，实力和战斗力暴涨。
“终于晋升为七阶永恒神王之境了！”
感受到体内澎湃的法则之力，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的轻声感慨道。
此时，距离杨峰来到混乱之城，已经过去了一千一百年。
在最近的近千年时间当中，杨峰没有踏出18888号地级洞府一步，一直在洞府当中潜修，提升自己的修为实力。
在充足的神***，混乱大陆的特殊环境，修炼效果万倍返还系统的三重辅助之下，杨峰花费了近千年的时间，顺利的突破六阶永恒神王的瓶颈，晋升为七阶永恒神王。
不过，在晋升为七阶永恒神王之后，杨峰想要保持住这种修炼速度，就非常难了。
首先，七阶永恒神王和八阶永恒神王之间的差距极大，想要突破七阶永恒神王的瓶颈极为的困难，需要的时间数以亿年计，极为的漫长。
其次，七阶永恒神王之后，想要进步，需要领悟的永恒法则极为的玄奥神秘，混乱大陆外显的永恒法则，已经无用，需要深入永恒法则深处，才能继续领悟到晋升八阶永恒神王所需要的永恒法则。
最后，七阶永恒神王之后，想要进步，需要凝聚的法则之力极为的恐怖，需要的修炼资源极为的庞大。
一般的七阶永恒神王，根本无力获得那么多的资源，支撑自己的修炼。
因此，杨峰想要保持住自己的修炼速度，一方面必须获得海量的修炼资源，保证自己的修炼所需，一方面要将神识投入到永恒大陆的法则深处，领悟更加玄奥的永恒法则。
而这些都是在混乱之城无法做到的。
所以，杨峰准备离开混乱之城，建立永恒神殿分部，招募一批强者，征战四方，抢夺其他势力的财富和底盘，获取足够的修炼资源。
同时，杨峰还可以在征战的过程当中，炼化其他势力的强者，获取其他势力强者身上的永恒法则，将之化为己用，加快自身的修炼速度。
不过，在离开混乱之城之前，杨峰准备再捞一笔，积攒一些永恒神王器和神***。
心中有了计划后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即离开洞府，在混乱之城当中大肆采购炼制永恒神王器和神***的材料了。
将身上的二十多亿永恒法晶全部花出去，换成无数材料后，杨峰就返回到洞府当中，疯狂炼制永恒神王器和神***了。
十年之后，杨峰将手中的材料消耗一空，顺利的炼制出一千二百件六阶永恒神王器，一百多万四五六阶神***。
之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即离开洞府，将其中的一千件六阶永恒神王器出售出去，获得了足足二千亿永恒法晶，成为混乱之城当中的大富豪。
同时，杨峰因为在短时间之内，出售了一千件六阶永恒神王器的原因，让混乱之城的很多大势力得知和关注。
混乱之城的很多大势力，都认为杨峰是一个炼器大宗师，纷纷发出邀请，希望杨峰能够加入他们的势力当中。
其中，混乱之城城主府也对杨峰发出了邀请，希望杨峰成为混乱之城的炼器师供奉，并开出了极为优厚的待遇。
不过，杨峰没有加入任何势力的打算，将这些势力的邀请全部都拒绝了。
之后，杨峰化身为购物狂，在混乱之城当中大肆采购了起来。
当杨峰身上只剩下一百亿永恒法晶的时候，才停止采购，带着海量的各种物资，离开混乱之城，向远方飞驰而去，寻找建立神殿分部的地点去了。
“杨峰离开混乱之城了！”
“区区一个七阶永恒神王，竟然敢在混乱当中露富，并独自一人外出，真是不知道死字是怎么写的！”
“杨峰是炼器大宗师，可以炼制六阶永恒神王器，将之掌控在手中后，我们就不用担心武器装备的问题了！”
“杨峰完全就是一个行走的宝藏，竟然敢独自一人离开混乱之城，这是想要找死吗？”
“派人盯着杨峰，有机会的话，就将之带回来！”
“杨峰这个炼器大宗师，我们天妖门势在必得！”
“杨峰一直躲在混乱之城当中，我们神剑门还没有还拿其没有办法，但其竟然独自一人离开了混乱之城，那么我们神剑门必须将其抓住，让其给我们神剑门炼制永恒神王器！”
“、、、、”
杨峰刚刚离开混乱之城，混乱之城当中的很多大势力就知道了这个消息，并在第一时间派出精锐强者，跟在杨峰的后面，准备将杨峰抢掠到自己的势力当中。
“盯上我的势力不少啊！”
杨峰用神识感应了一下后面的跟踪者，眼中凶光一闪，轻声嘀咕一句，就化作一道流光，向远方飞驰而去了。
杨峰之所以在混乱之城当中展示出自己炼器大宗师的身份，并暴漏出自己拥有海量永恒法晶的消息，是因为其想要钓鱼。
这些跟在杨峰身后的永恒神王和他们身后的势力，都是杨峰钓到的鱼儿。
等到了合适的地方后，杨峰就准备将这些鱼儿一网打尽。
有了这些鱼儿的资源和地盘，杨峰就可以轻松将永恒神殿分部建立起来，并打响永恒神殿分部的名号。
至于鱼儿太大，会不会将杨峰编织的大网撕破，杨峰则一点都不担忧。
因为杨峰手中有李寒衣赐予的身份令牌，上面的十八道阵法，就是杨峰的底牌和杀手锏。
就算是有九阶永恒神王出手，杨峰也可以凭借身份令牌上的十八道阵法脱身。
更何况，混乱大陆上的九阶永恒神王极为稀少，只有寥寥几人。
而九阶永恒神王已经是永恒大陆的巅峰强者了，根本不会因为一点永恒法晶，而亲自出手对付杨峰。

第465章 击杀王伦

“这里远离混乱之城，附近荒无人烟，是一个很好的埋骨之地！”
杨峰飞到一片荒原上空后，在心中嘀咕一句，就停止飞行，悬浮在半空之中，一动不动了。
这时，一直跟在杨峰后面的各大势力强者，略一迟疑，就纷纷鼓动体内的法则之力，化作一道道流光，将杨峰团团包围起来。
紧接着，一股股恐怖的气息，从各大势力强者的身上释放出来，向杨峰的身上笼罩而去，试图压制住杨峰，让其不敢逃遁而去。
“各位，你们将我包围起来，拦住我的去路，是想要截杀我吗？”
看着眼前的各大势力强者，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
说话间，杨峰的神识微微一动，就将眼前各大势力的强者给扫描了一遍。
三个八阶永恒神王，一百八十六个七阶永恒神王。
如果杨峰只是一个普通的七阶永恒神王，面对这么多七八阶永恒神王，百分之百跑不掉，不是被镇杀，就是被奴役。
但杨峰不是普通的七阶永恒神王，杨峰只要愿意，随时都可以将这些七八阶永恒神王给镇杀了。
而这也是杨峰十分轻松，神色如常的原因。
“杨峰，你被这么多强者包围起来，还这么镇定，养气的功夫做的不错！”
“杨峰，我们将你包围起来，不是为了截杀你，而是想要将你请到我们神剑门，成为我们神剑门的专属炼器师，为我们神剑门炼制永恒神王器！”
听到杨峰的话，在看到其镇定的模样，神剑门门主，八阶永恒神王王伦上前一步，一脸笑意的说道。
“王门主，这里的人，好像不全是你们神剑门的强者吧！”
“你确定，他们会同意让我去你们神剑门，为你们神剑门炼制永恒神王器？”.
听到王伦的话，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
“杨峰，你这是想要挑拨我们之间的关系，让我们之间互相内斗，让你有机可乘吗？”
“告诉你，我们已经沟通协商过了！你成为我们神剑门的专属炼器师后，我们神剑门会给他们足够的补偿，不让他们吃亏！”
“因此，你就不要试图挑拨我们之间的关系了！”
“如果你识相的话，就老老实实地跟我走，去我们神剑门，为我们神剑门炼制永恒神王器，否则我只能动武，将你镇压，奴役，成为一个只知道炼器的奴隶了！”
听到杨峰的话，王伦眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
“本来我还想看你们之间狗咬狗，没有想到你们竟然勾结在一起了，真是太令人失望了！”
听到王伦的话，杨峰有些失望的说道。
“杨峰，你这是想要找死啊！”
杨峰的语音刚落，王伦就心中怒火大盛，怒吼一声，鼓动体内的法则之力，催动一把八阶永恒神王剑，向杨峰的身上斩落而去，想要将杨峰重创，给杨峰一个深刻的教训。
“王伦，本来我还想过段时间再找你呢！”
“不过，你既然主动送上门来了，那么我就只能提前将你给镇杀了，为宋杰报仇雪恨，了结一份因果！”
面对王伦的八阶永恒神王剑攻击，杨峰的神色不变，语气平淡的说道。
说话间，杨峰心念一动，身份令牌从其的身上飞出，悬浮在其的身前。
紧接着，一股精纯的法则之力，从杨峰的体内涌出，灌注到身份令牌之中，激活其中的一道阵法。
之后，一道璀璨的永恒剑光，从身份令牌上激射而出，闪电般的划过虚空，洞穿王伦的脑袋，使之成为一具无头尸体，惨死当场。
“九阶永恒神王大阵！”
“杨峰，你是谁？竟然获得了九阶永恒神王的庇护！”
看到王伦成为一具无头尸体，另外两名八阶永恒神王脸色大变，眼中闪过一道惊骇和恐惧之色，不由自主的惊呼道。
“你们两个也去死吧！”
杨峰没有理会两名八阶永恒神王的惊呼，轻喝一声，就催动身份令牌上的大阵，使之释放出两道璀璨的永恒剑光，将那两名八阶永恒神王的脑袋击碎，使之惨死当场，成为两具无头尸体。
“门主大人死了！”
“杨峰可以催动九阶神王大阵，我们不是对手，赶紧逃命啊！”
“杨峰竟然拥有斩杀八阶永恒神王的宝物，怪不得其如此嚣张呢！”
“首领大人死了，我们赶紧逃命吧！”
“杨峰的战斗力太恐怖了，我们分散逃！”
“、、、、”
看到杨峰催动身份令牌，轻松将王伦等三名八阶永恒神王击杀，附近的一百多个七阶永恒神王脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，这一百多个七阶永恒神王，纷纷催动体内的法则之力，化作一道道流，向四面八方逃遁而去。
只是，他们还没有逃出多远，一枚枚灵魂符箓，就化作一道道流光，没入到他们的识海当中，和他们的灵魂融合，掌控他们的生死，使他们成为杨峰的灵魂奴隶。
奴役了一百八十六个七阶永恒神王之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即催动体内的法则之力，将王伦等三名八阶永恒神王的尸体笼罩起来。
之后，杨峰施展秘法，将王伦三人身上的永恒法则，和残破的灵魂抽取出来，炼制成一枚枚玄奥的永恒法则符文，和一股股精纯的魂力。
紧接着，杨峰将这些永恒法则符文，和精纯的魂力，全部吸收炼化，使自身对于永恒法则的感悟增强了许多，灵魂也得到了滋补，比之前强大了数倍。
“叮！宿主的永恒法则感悟增强了十倍，灵魂增强了五倍，修炼效果万倍返还，宿主的永恒法则感悟增强十万倍，灵魂增强五万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的识海当中，对其的法则感悟和灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的法则感悟增强了十万倍，灵魂被强化了五万倍。
“我现在的法则感悟和灵魂强度，都达到了八阶永恒神王的水平，只需要凝聚足够数量的法则之力，就可以晋升为八阶永恒神王了！”
感受了一下身体的变化，杨峰眼中闪过一道精光，脸上露出了兴奋的笑容，不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就将王伦等三名八阶永恒神王身上的空间戒指和八阶永恒神王器，全部收起来。
同时，杨峰一声令下，一百八十六个七阶永恒神王，也纷纷将自己的空间戒指上交，成为杨峰的战利品。
之后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即带着一百八十六个七阶永恒神王，向神剑门的驻地方向杀奔而去了。

第466章 建立神殿分部

“给我破！”
看着将神剑门老巢笼罩起来的大阵，杨峰轻喝一声，体内法则涌动，一把八阶永恒神王剑，从其的身上飞出，带着锐利无比的锋芒，斩落在大阵之上。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，神剑门老巢的防御大阵，被八阶永恒神王剑斩碎，化作点点流光，消失于无形。
“灵魂奴役！”
这时，杨峰轻喝一声，识海当中庞大的灵魂力量涌动，凝聚出一枚枚灵魂符箓，化作一道道流光，没入到神剑门的老巢当中，进入到神剑门留守人员的识海当中，和他们的灵魂融合，掌控他们的生死，使之成为杨峰的灵魂奴隶。
之后，杨峰大手一挥，一股股法则之力，在神剑门的老巢当中流动，将其中的无数珍宝卷起，送入到杨峰的空间戒指当中。
做好了这一切之后，杨峰留下一部分七阶永恒神王镇守神剑门老巢，就带着其他七阶永恒神王，向狂刀门的方向杀奔而去。
狂刀门是另外一个八阶永恒神王建立的势力。
那个八阶永恒神王被杨峰击杀炼化之后，其所在的狂刀门，直接失去了支柱，杨峰准备将之攻占下来，纳入掌控之中。
很快，杨峰就来到狂刀门，一剑摧毁狂刀门的防御大阵，然后将狂刀门的修士，全部奴役，并将其中的财富全部收入空间戒指当中。
之后，杨峰施展秘术，将狂刀门驻地的神源矿脉抽取出去，将其中栽种的无数永恒神树，全部连根拔起，送入到神王器当中暂存。
将狂刀门驻地的所有宝物全部清理干净后，杨峰才带着回麾下奴仆，向另外一个八阶永恒神王建立的势力杀奔而去。
将另外一个八阶永恒神王建立的势力连根拔起，并将势力驻地的所有宝物全部劫掠一空后，杨峰才带着大量的奴仆，返回到神剑门驻地当中。
这时，杨峰体内法则之力疯狂涌动，覆盖整个神剑门驻地，无数天材地宝，从其的身上飞出，没入到神剑门驻地四周，形成一个全新的防护大阵，将整个神剑门驻地笼罩其中。
之后，杨峰直接在神剑门驻地，竖立起永恒神殿混乱分部的旗帜，正式建立永恒神殿分部。
紧接着，杨峰一声令下，一百多名七阶永恒神王，带着大批七阶以下永恒神王，前往神剑门，狂刀门等三个大势力掌控的资源点，将之全部占领，使之成为永恒神殿混乱分部的资源点，为神殿混乱分部供应大量的修炼资源。qδ
杨峰的动作很快，仅仅三天的时间，就将神剑门，狂刀门三大势力掌控的资源点，全部占领了下来，势力暴涨，让永恒神殿混乱分部，一跃成为混乱大陆上仅次于混乱之城的势力。
“杨峰竟然是永恒神殿的人，怪不得其的战斗力如此恐怖，可以击杀王伦，狂刀等八阶永恒神王呢！”
“永恒神殿混乱分部的建立，意味着永恒神殿开始大规模侵入混乱大陆，对于我们这些散修来说，可不是什么好事情！”
“永恒神殿是永恒大***大势力之一，如果永恒神殿大举进入混乱大陆，我们根本无法抵挡！”
“永恒神殿，永恒纪元，永恒联盟，永恒混沌四大势力，不是看不上混乱大陆吗？永恒神殿怎么突然进军混乱大陆了？”
“以前看不上，不代表现在看不上！”
“永恒神殿进军混乱大陆了，不知道永恒纪元，永恒联盟，永恒混沌，会不会也进军混乱大陆？”
“希望永恒纪元，永恒联盟，永恒混沌不会进军混乱大陆，否则我们混乱大陆的散修，就不好混了！”
“、、、、、”
随着杨峰建立永恒神殿混乱分部的消息，扩散开来，混乱大陆上的永恒神王，纷纷议论了起来，并密切关注杨峰的一举一动，看看杨峰会不会影响到他们的利益。
“城主大人，永恒神殿在我们混乱大陆建立了分部，我们混乱之城要不要出手，将神殿分部给覆灭了？”
在混乱大陆上无数永恒神王议论纷纷的时候，混乱之城的副城主魏杰，快步来到混乱之城城主府深处的一座宫殿当中，一脸郑重之色的询问道。
混乱之城的副城主魏杰，拥有八阶巅峰永恒神王的修为实力，距离九阶永恒神王只有一步之遥，随时都可能突破瓶颈，晋升为九阶永恒神王，是混乱大陆仅次于混乱之城城主府的强者。
以魏杰的修为实力和战斗力，可以轻松镇杀同阶的八阶永恒神王，甚至可以借助手中的九阶永恒神王器，对抗初入九阶永恒神王的强者。
因此，如果魏杰愿意的话，完全可以轻松灭了杨峰建立的神殿分部。
不过，神殿分部背后的靠山是永恒神殿，没有混乱之城城主的允许，魏杰可不敢随便覆灭神殿分部，和永恒神殿结仇。
毕竟，没有混乱之城城主这个九阶永恒神王撑腰，魏杰可挡不住永恒神殿的报复。
“永恒神殿殿主李寒衣，已经和我打过招呼了！”
“只要神殿分部不主动和我们混乱之城为敌，我们混乱之城不要插手神殿分部的任何事情！”
魏杰的语音刚落，一道清脆的声音，就从混乱之城城主府深处的宫殿当中传出，清晰的进入到魏杰的耳朵之中。
“是，城主大人！”
听到混乱之城城主的声音，魏杰心中一动，立即语气恭敬地回应道。
之后，魏杰就转身离开，传达混乱之城城主的命令了。
“也不知道杨峰有什么特殊的地方，竟然让李寒衣如此重视，亲自给其保驾护航，生怕其被人给斩杀了！”
魏杰离开后，混乱之城城主轻声嘀咕一句，就继续闭关修炼了。

第467章 晋升八阶永恒神王

混乱之城没有对杨峰出手，混乱大陆上的其他势力不敢对杨峰出手。
因此，杨峰建立永恒神殿分部之后，没有受到任何势力的攻击。
这让杨峰稍微有些意外。
不过，虽然感到有些意外，但杨峰并不在意，直接将神殿分部的事情，交给手下处理，就一个人进入到修炼室当中，闭关冲击八阶永恒神王了。
此时，杨峰的灵魂强度和法则感悟，已经达到了八阶永恒神王的标准，只需要凝聚足够的法则之力就行了。
而杨峰在覆灭神剑门等三大势力后，获得的资源，完全足够让其凝聚足够的法则之力了。
而这也是杨峰闭关修炼的主要原因之一。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一千年的时间就过去了。
在这一千年的时间当中，杨峰一直盘坐在修炼室当中，不断的凝聚法则之力，犹如一个苦行僧一般，不知疲倦。
“法则之力足够了，可以向八阶永恒神王之境发起冲锋了！”
当杨峰的丹田当中，凝聚了海量的法则之力后，杨峰轻声嘀咕一句，就开始调动体内的法则之力，向八阶永恒神王之境发起冲锋了。
很快，杨峰就轻松破开了七阶永恒神王之境的瓶颈，晋升为八阶永恒神王。
“叮！宿主修炼到八阶永恒神王之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂以及法则感悟，强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和识海当中，对其的身体和灵魂以及法则感悟进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂以及法则感悟，全部都被强化了一万倍，综合实力和战斗力暴涨、
“不过，有混乱之城在，神殿分部的扩张，已经到“以我现在的修为实力，可以轻松镇杀八阶永恒神王，但和九阶永恒神王相比，还是差太远了！”
“我建立的神殿分部，已经是混乱大陆的第二大势力了，占据了数量众多的资源点，每年都有大量的资源，被送到神殿分部，不但可以满足神殿分部内部修士的修炼所需，还可以给神殿总部上缴大量的修炼资源！”
了极限，无法继续扩张了，只能保持原样！”
“同时，混乱大陆外显的法则，对于我已经没有太大的作用了！”
“我想要早点晋升为九阶永恒神王，需要寻找其他的办法了！”
感受到身体的变化，杨峰的脸上露出了淡淡的笑意，轻声嘀咕一句，就起身向外面走去了。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
就在这时，一道道剧烈的轰鸣声，在混乱大陆上方响起。
天空中永恒法则和深渊法则，发生剧烈无比的碰撞，恐怖的威能，直接将天空撕裂，无数空间乱流，在其中涌现。
紧接着，一个巨大的金色眼睛，在混乱大陆上方浮现，无数玄奥的永恒法则在其中流动，一股股恐怖的气息，从中散发出来，让混乱大陆上的无数修士，不由自主的跪伏在地上，表示臣服。
“永恒之眼！”
感受到金色眼睛上传来的恐怖气息，杨峰神色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，杨峰疯狂的鼓动体内的法则之力，艰难的抵挡金色眼睛的恐怖气息，让自己保持站立的状态，并睁大了一双眼睛，紧紧地鼎和天空中的金色眼睛。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，金色眼睛释放出一道道金色的光芒，轰击在深渊法则之上，将深渊法则摧毁，使之消失在混乱大陆上方。
这时，一个巨大的黑色眼睛，在混乱大陆之外显现。
一股股恐怖无比，嗜血狂暴的邪恶力量，从黑色眼睛当中释放出来，向混乱大陆上侵袭而去。
只是，这股狂暴的邪恶力量，才刚刚靠近到混乱大陆边缘，就被一股股恐怖的永恒法则之力挡住，使之无法寸进，更无法混乱大陆造成影响了。
“深渊之眼！”
看着混乱大陆之外的巨大黑色眼睛，杨峰眼中闪过一道震惊之色，不由自主的惊呼道。
永恒之眼是永恒大陆天道法则的化身，主宰着永恒大陆万物的命运，蕴含着无穷的威能。ap.
深渊之眼是深渊天道法则的化身，主宰着深渊无数魔族的命运，同样蕴含着无穷的威能。
永恒之眼和深渊之眼，出现在混乱大陆之上，对于混乱大陆可不是一件好事情。
一个不小心，混乱大陆就会被永恒之眼和深渊之眼的战斗余波摧毁，化作一片飞灰，消失在历史的尘埃当中。
而位于混乱大陆上的所有修士，所有生命，也将随之化作飞灰，无一能够例外。
在杨峰惊呼担忧的时候，一道道璀璨的金色光芒，从永恒之眼当中激射而出，向深渊之眼上轰击而去。
面对永恒之眼的攻击，深渊之眼也不甘示弱，一道道漆黑的黑色光芒，从中激射而出，迎上金色光芒，与之在混乱大陆之外的虚空中相撞。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，混乱大陆之外的虚空，被金色光芒和黑色光芒碰撞的余波摧毁，化作一片虚无。
许久之后，永恒之眼和深渊之眼不在对轰，而是释放出一道道璀璨无比的永恒法则和深渊法则，快速的融合到一起，形成一个金色和黑色混杂的圆球。
而圆球当中则是一个广阔无比，蕴含着永恒法则和深渊法则的全新世界。
“混乱大陆上的所有永恒神王，全部成为永恒大陆的天选者，在一天之后，自动进入两界战场，和深渊位面的深渊魔王厮杀！”
“天选者击杀深渊魔王，可以获得永恒天道的法则灌顶！”
“当天选者将两界战场的所有深渊魔王全部击杀之后，杀敌最多者，可以成为永恒大陆的位面之子，融合永恒大陆的天道法则，成为永恒大陆天道法则的代言人，和永恒大陆唯一的永恒神皇！”
这时，一道无比威严的声音，在混乱大陆所有永恒神王的脑海当中响起。
一个个永恒之眼的烙印，出现在混乱大陆上所有永恒神王的眉心之处。

第468章 两界战场

“我竟然成为了天选者，这也太令人震惊了吧！”
“击杀深渊魔王，可以永恒天道法则的灌顶，真是太令人期待了！”
“两界战场，击杀深渊魔王，获得天道奖励，这真是太令人疯狂了！”
“本来我以为自己要死在三阶永恒神王之境了，没有想到我竟然被选为天选者，有机会获得天道法则灌顶，真是令人兴奋和期待啊！”
“卧槽！老子才晋升为一阶永恒神王，还没有来的及享受，就要进入两界战场，和深渊魔王厮杀，这不是让我去当炮灰，去送死吗？”
“两界战场太危险了，我不想进入两界战场啊！”
“、、、、、”
随着威严的声音，在混乱大陆上每一个永恒神王的脑海当中响起，混乱大陆上的永恒神王，纷纷大声惊呼叫喊了起来。
其中，被困在某一个境界，无法寸进的永恒神王，和一些喜欢厮杀的永恒神王，都十分的兴奋，十分期待进入两界战场。
而刚刚晋升为永恒神王之境，或者还有悠长寿命，不想拼命的永恒神王，则十分的不爽，一点都不想进入两界战场。
不过，成为天选者，进入两界战场厮杀，是永恒天道的命令，混乱大陆上的永恒神王，没有选择的余地，只能服从。
“两界战场？法则灌顶？永恒神皇？这是永恒天道在眷顾我，想让我成为永恒大陆的主宰吗？”
听到脑海当中威严的声音，杨峰眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就将神殿分部驻守在各个资源点的永恒神王，全部召回到神殿分部当中，然后将他们身上的珍宝财物，全部收为己有，以免他们死在两界战场，将身上的珍宝财物丢了。
做好了这一切之后，杨峰给永恒神殿殿主李寒衣发了一个信息，就静静地等待了起来。
第二日中午时分，一道道璀璨的金光，从天空中散落而下，落到一个个永恒神王的身上，将他们的身体包裹起来，使之消失在原地，不见了踪迹。
眨眼间的功夫，混乱大陆上数以亿计算的永恒神王，全部消失在混乱大陆之上，进入到神秘莫测的两界战场当中。
“这就是两界战场吗？好荒凉啊！”
悬浮在虚空之中，看着四周荒凉无比，没有一丝生机的大地，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰放开神识，笼罩大片区域，默默地查看四周的情况，并感悟两界战场的法则了。
很快，杨峰就惊讶的发现，两界战场完全就是一个荒无人烟，死寂无比的荒凉世界。
而在这个死寂荒凉的世界当中，永恒法则和深渊法则纠缠到一起，无数玄奥的永恒法则符文和深渊法则符文，不断的发生碰撞冲突，显露在虚空中，非常容易感悟。
其中很多玄奥的永恒法则符文，对于杨峰这个八阶永恒神王来说，都十分的有用，可以让其更进一步，晋升为九阶永恒神王。
因此，在发现两界战场的特殊之处后，杨峰就放开一部分神识，默默地感悟天空中的永恒法则符文了。
“永恒世界的小子，你给我去死吧！”
在杨峰感悟永恒法则符文的时候，一道兴奋的吼叫之声，从远方传来。
一个八阶深渊魔王，挥舞着一个巨大的魔锤，向杨峰的身上砸去，一副想要将杨峰砸成肉酱的模样。
面对那个八阶深渊魔王的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，一把九阶永恒神王剑，从其的身上飞出，闪电般的划过虚空，迎上巨大的魔锤。
砰！
在一道清脆的响声当中，九阶永恒神王剑和巨大的魔锤碰撞到一起，锐利的锋芒直接将魔锤斩断，并余势不减的斩落在八阶深渊魔王身上，将之斩成两截，鲜血飞溅，发出一道道凄厉的哀嚎之声。
这时，杨峰体内法则之力涌动，九阶永恒神王剑光芒大盛，一股股恐怖的永恒剑光，从中激射而出，将八阶深渊魔王笼罩，将其的身体斩成无数碎片，散落在地面之上，失去了生命的气息。
“天选者杨峰击杀八阶深渊魔王一个，奖励一百枚八阶永恒法则符文！”
随着八阶深渊魔王的死亡，一道威严的声音，在杨峰的脑海当中响起。
一百枚八阶永恒法则符文，从杨峰眉心处的永恒之眼烙印中激射而出，没入到杨峰的识海当中，让杨峰瞬间领悟掌控了一百枚八阶永恒符文。
“叮！宿主领悟一百枚八阶永恒法则符文，修炼效果万倍返还，宿主领悟一百万枚八阶永恒法则符文！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一百万枚八阶永恒法则符文，在杨峰的识海当中闪现，烙印在杨峰识海当中，让其瞬间领悟而来一百万枚八阶永恒法则符文，对于八阶永恒法则的领悟提升了无数倍。
“我对于八阶永恒法则的领悟提升了无数倍，只需要在提升一点，就可以达到晋升九阶永恒神王的标准了！”
“我有修炼效果万倍返还系统，只需要在斩杀一两个八阶深渊魔王，获得的永恒法则灌顶，差不多就可以让我晋升为九阶永恒神王了！”
感受到识海当中的变化，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就大手一挥，一股股法则之力涌动，将八阶深渊魔王的碎片笼罩起来，将之炼化为一股股精纯的法则之力，增强自己的法则之力储备。
同时，一股股法则之力，从杨峰的身体当中涌出，将八阶深渊魔王的空间装备卷起，送入到杨峰的手掌之中。
八阶深渊魔王，在深渊当中，也算是顶尖战力，身上的宝物众多，其中很多宝物，都可以凝聚成法则之力，对于杨峰晋升为九阶永恒神王有着不小的帮助，杨峰当然不会错过了。
处理好八阶深渊魔王的尸体和宝物后，杨峰就一个闪动，化作一道流光，向远方飞驰而去，寻找其他八阶深渊魔王而去了。

第469章 晋升九阶永恒神王

“终于找到一个八阶深渊魔王了！”
感应到前方数万里之外的八阶深渊魔王气息，杨峰眼睛一亮，轻声感慨一句，就一个闪动，消失在原地，出现在八阶深渊魔王的身前。
“人族修士！”
看着突然出现在身前的杨峰，那名八阶深渊魔王眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，那名八阶深渊魔王挥舞着魔气森森的爪子，向杨峰的身上抓去，想要将杨峰撕成碎片。
只是，那名八阶深渊魔王的锋利爪子，还没有落到杨峰的身上，就被杨峰催动一把九阶永恒神王器长剑洞穿脑袋，发出一道凄厉无比的惨叫之声。
紧接着，一道道璀璨无比的永恒法则，从九阶永恒神王器长剑当中释放出来，进入到八阶深渊魔王的身体当中，将八阶深渊魔王撕碎，使之惨死当场，化作一片血雾。
“天选者杨峰击杀八阶深渊魔王一个，奖励一百枚八阶永恒法则符文！”
八阶深渊魔王一死，一道威严的声音，就在杨峰的脑海当中响起。
紧接着，一百枚八阶永恒法则符文，从杨峰眉心处的永恒之眼烙印中激射而出，没入到杨峰的识海当中，让其瞬间领悟掌控了一百枚八阶永恒符文。
“叮！宿主领悟了一百枚八阶永恒法则符文，修炼效果万倍返还，宿主领悟一百万枚八阶永恒法则符文！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
紧接着，一百万枚八阶永恒法则符文，在杨峰的识海当中闪现，烙印在杨峰识海当中，让其瞬间领悟而来一百万枚八阶永恒法则符文。
此时，杨峰对于八阶永恒法则的领悟提升许多，距离九阶永恒神王又近了一点。
“只要再杀二三个八阶深渊魔王，我差不多就可以晋升为九阶永恒神王了！”
感受到识海当中的变化，杨峰眼睛一亮，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就大手一挥，一股精纯的法则之力透体而出，将那个八阶深渊魔王的空间装备抓住，送入到杨峰的手掌之中。
杨峰放开神识，扫描了一下空间装备当中的物品，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，一个闪动，就消失在原地，向远方飞驰而去，寻找其他八阶深渊魔王了。
“人族小子，你给我去死吧！”
当杨峰在一座高山上飞行的时候，一道响亮的声音，在杨峰的耳边响起。
一股恐怖无比的威压，从天而降，落到杨峰的身上，将杨峰的身体禁锢起来，使之无法动弹分毫。
紧接着，一个巨大的黑色手掌，在虚空中凝聚而成，带着恐怖的力量，向杨峰的身上拍去，一副想要将杨峰拍成肉酱的模样。
当巨大的黑色手掌，即将落到杨峰的身上之时，杨峰的身份令牌自动飞起，一道防护阵法被自动激活，一个防护罩从中释放出来，将杨峰的身上守护起来，让杨峰重获自由。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，巨大的黑色手掌轰击在杨峰体外的防护罩之上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法将防护罩摧毁，更无法对杨峰造成伤害。
这时，杨峰心念一动，身份令牌上的攻击阵法被全部激活，一道道璀璨的永恒神光，从中激射而出，凝聚出一道道恐怖的攻击，轻松将巨大的黑色手掌摧毁，并余势不减的轰击在那名远方那个九阶深渊魔王的身上。
“这不可能！这不可能！”
“你一个小小的八阶永恒神王，怎么可能拥有九阶巅峰永恒神王的攻击手段！”
被一道道恐怖攻击击中的九阶深渊魔王，发出一道道愤怒无比的吼叫之声。
在愤怒的吼叫声当中，那个九阶深渊魔王被一道道恐怖的攻击淹没，化作一片飞灰，惨死当场。
“天选者杨峰击杀九阶深渊魔王一个，奖励一万枚九阶永恒法则符文！”
随着那个九阶深渊魔王的死亡，一道威严的声音，在杨峰的脑海当中响起。
紧接着，一万枚九阶永恒法则符文，从杨峰眉心处的永恒之眼烙印中激射而出，没入到杨峰的识海当中，让其瞬间领悟掌控了一万枚九阶永恒符文。
“叮！宿主领悟了一万枚九阶永恒法则符文，修炼效果万倍返还，宿主领悟一亿枚九阶永恒法则符文！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
紧接着，一亿枚九阶永恒法则符文，在杨峰的识海当中闪现，烙印在杨峰识海当中，让其瞬间领悟了一亿枚九阶永恒法则符文。
“这一次真是大丰收啊！”
“只要有充足的法则之力，我就可以轻松突破八阶永恒神王的瓶颈，晋升为九阶永恒神王。”
感受到脑海中的变化，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰大手一挥，就将远方那个九阶深渊魔王的空间装备抓起，仔细查看其中的物品了。
“不愧是九阶深渊魔王，空间装备当中的物品不但数量巨大，品质也非常高，可以让我轻松晋升为九阶永恒神王，并在九阶永恒神王的道路上前进一大截！”
看到空间装备当中的海量物品，杨峰眼中闪过一道兴奋和激动之色，不由自主的感慨道。
一声感慨后，杨峰就心念一动，取出无数珍宝，将之炼化为精纯的法则之力，储存在识海当中。
很快，杨峰就炼化了无数珍宝，识海当中的法则之力达到一个极限程度，并开始向九阶永恒神王之境发起冲锋。
卡擦！
伴随着一道脆响，杨峰轻松破开八阶永恒神王的瓶颈，晋升为九阶永恒神王。
“叮！宿主修炼到九阶永恒神王之境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂以及法则感悟强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体和灵魂，以及法则感悟进行强化。
当无形的历练消退之后，杨峰的身体和灵魂以及法则感悟强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“我的运气不错，竟然遇到了一个刚刚晋升的九阶永恒神王，真是深渊眷顾啊！”
就在这时，一道兴奋的叫喊之声，从远方传来。
一个九阶深渊魔王，化作一道黑色流光，直奔杨峰而去。

第470章 横推两界战场

“你的运气确实不错，可以有幸成为我的第一个深渊傀儡！”
看着远方疾驰而来的九阶深渊魔王，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，杨峰识海当中精纯的灵魂力量透体而出，凝聚出一枚灵魂符箓，向九阶深渊魔王的身上飞去，并在其不可思议的目光当中，没入到其的识海当中。
紧接着，灵魂符箓和九阶深渊魔王的灵魂融合到一起，掌控其的生死。
这时，深渊之眼在两界战场上空一闪而过，一股无形的力量，进入到那个九阶深渊魔王的识海当中，将其的灵魂摧毁。
“深渊之眼出手了，算你走运！”
杨峰抬头看了一眼天空中一闪而逝的深渊之眼，杨峰轻声嘀咕一句，就收回灵魂符箓，施展秘术，将那个九阶深渊魔王的身体炼制成战斗傀儡。
紧接着，杨峰大手一挥，将那个九阶深渊魔王的空间装备收起来，放入怀中。
“天选者杨峰击杀九阶深渊魔王一个，奖励一万枚九阶永恒法则符文！”
这时，一道威严的声音，在杨峰的脑海当中响起。
紧接着，一万枚九阶永恒法则符文，从杨峰眉心处的永恒之眼烙印中激射而出，没入到杨峰的识海当中，让其瞬间领悟掌控了一万枚九阶永恒符文。
“叮！宿主领悟了一万枚九阶永恒法则符文，修炼效果万倍返还，宿主领悟一亿枚九阶永恒法则符文！”
之后，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
紧接着，一亿枚九阶永恒法则符文，在杨峰的识海当中闪现，烙印在杨峰识海当中，让其瞬间领悟了一亿枚九阶永恒法则符文。
“我对于九阶永恒法则的领悟已经达到了一个极限，只要再领悟一些永恒法则，就可以突破九阶永恒神王的瓶颈，晋升为永恒神皇，成为永恒大陆第一强者，唯一一个永恒神王！”
感受到识海当中的变化，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的轻声感慨道。
在感慨声当中，杨峰将身上的所有宝物全部取出，将炼化为精纯的法则之力，增强体内的法则之力储备，使其的修为实力暴涨，快速达到九阶永恒神王中期之境。
“以我现在的修为实力和战斗力，已经算是永恒大陆的最强者了！”
“在两界战场之中，我完全可以横扫一切，不需要有任何的忌惮！”
感受了一***内的变化，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，轻声嘀咕一句，就带着九阶深渊魔王傀儡，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
在飞驰的过程当中，杨峰的神识外放，覆盖方圆亿万里的区域，体内的永恒法则之力疯狂涌动，凝聚成一道道璀璨的永恒剑光，向一个个神识范围之内的深渊魔王发起攻击。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个深渊魔王被璀璨的永恒剑光击杀，成为一具具残破的尸体。
紧接着，一股股精纯的法则之力，从杨峰的身上涌出，将一个个深渊魔王的身体和他们身上的宝物笼罩，将之尽皆炼化为精纯的法则之力，储存在身体当中，增加自身的法则之力储备。
仅仅小半天的时间，就有数十万上百万深渊魔王，被杨峰无情的击杀炼化。
其中，一些七八阶的深渊魔王，也被杨峰犹如碾死蚂蚁一般轻松击杀，炼化，成为杨峰进化的资粮。
“这人是谁？怎么如此凶猛，轻松镇杀无数深渊魔王！”
“好恐怖的气息！幸好这个强者是我们混乱大陆的修士，否则我们全部都要死！”
“好恐怖的战斗力，有这人在，我们混乱大陆必胜！”
“这才多长时间，这人就屠杀了上百万深渊魔王，要不了多久，这人就可以将两界战场的深渊魔王屠杀殆尽！”
“、、、、、”
感应到杨峰释放出来的恐怖气息，在看到杨峰轻松将一个个深渊魔王轻松屠杀炼化，附近的混乱大陆修士，纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是惊喜和兴奋之色。
在混乱大陆无数修士兴奋的时候，深渊之眼在两界战场上空浮现，一道道漆黑的深渊之光，从中激射而出，没入到一个个九阶深渊魔王的身上。
很快，上百个九阶深渊魔王获得了深渊之眼的命令，化作一道道黑色流光，向杨峰所在的位置疾驰而去。
对于深渊之眼的动作，杨峰不知道，也不在乎。
此时，杨峰犹如一个冷血的屠夫一般，不断将一个个深渊魔王斩杀炼化，增强自身的修为实力。
当上百个九阶深渊魔王来到杨峰身侧，将杨峰团团包围起来的时候，杨峰已经镇杀炼化了八百多万个深渊魔王，体内法则之力极为的充盈，达到九阶永恒神王巅峰的程度。
“杀！杀！杀！”
将杨峰包围起来的百余个九阶深渊魔王，纷纷发出一道道震天的喊杀之声，催动体内的深渊之力，凝聚出一道道恐怖的攻击，向杨峰的身上倾泻而去，一副想要将杨峰淹没的模样。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，体内的法则之力涌动，凝聚出一个防护罩，将其的身体包裹起来。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一道道恐怖的攻击，先后落到杨峰体外的防护罩之上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法将之摧毁，更无法对杨峰造成一丁点的伤害。
这时，杨峰大手一挥，无数永恒法则之力透体而出，凝聚成一道道璀璨的永恒剑光，向百余个九阶深渊魔王的身上斩落而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，百余个九阶深渊魔王被璀璨的永恒剑光洞穿，击杀，化作无数血肉碎片，散落在地面之上。
紧接着，一股股璀璨的法则之力，从杨峰的身上涌出，将百余个九阶深渊魔王的血肉碎片笼罩，炼化，使之化作一股股精纯的法则之力，灌注到杨峰的身体当中，增强杨峰的修为实力。.
当百余个九阶深渊魔王被杨峰斩杀炼化后，杨峰的修为实力达到九阶永恒神王的极限，只差一丝丝，就可以突破到永恒神王之境。
这时，永恒之眼在虚空中浮现，一道道璀璨的永恒之光从中激射而出，散落在杨峰身上，将杨峰包裹起来。

第471章 离开两界战场

当杨峰的身体被无数永恒之光洗礼，超出永恒神王的极限，达到永恒神皇之境的时候，一道威严无比的意识，告诉杨峰；
只要其杨峰将部分灵魂意识分割出来，融入到永恒大陆的天道之中，就可以获得永恒大陆的部分控制权，晋升为永恒神皇之境。
那时，杨峰就可以成为永恒大陆第一强者，永恒大陆无可争议的主宰者。
不过，那道威压的意识，也告诉杨峰，其的部分灵魂意志融入到永恒大陆的天道中后，就和永恒大陆绑定到一起，永远无法脱离永恒大陆的束缚。
了解威压意识传来的内容后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即拒绝道：“我不想灵魂意识融入永恒大陆的天道之中！”
随着杨峰的回应，将其笼罩的无数永恒神光快速的退去，消失的无影无踪，杨峰晋升为永恒神皇的机会，也随之消失。
“叮！宿主的身体蜕变为永恒神皇之体，修炼效果万倍返还，宿主的身体强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体被强化了一万倍，综合实力和战斗力暴涨。
“虽然我没有晋升为永恒神皇，但我的身体素质，却比永恒神皇还要强大一万倍，战斗力完全不比永恒神皇弱！”
感受到体内澎湃无比的力量，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的在心中暗暗感慨道。
杨峰不是傻子，有系统傍身的情况之下，怎么可能和永恒大陆绑定呢！
杨峰的实力和战斗力，已经达到了永恒大陆的极限，可以探索更为广阔的世界了，怎么可能将自己绑死在永恒大陆之上，成为永恒大陆的一个囚徒呢！
杨峰在心中暗暗感慨一句后，就放开神识，将整个两界战场都笼罩其中，两界战场上的所有深渊魔王，尽在其的感应之中。.五
之后，杨峰一个闪动，就出现在一个九阶深渊魔王的身前，右手成拳，一拳就将那个九阶深渊魔王轰碎，使之化作一片血雾，散落在虚空之中。
紧接着，杨峰心念一动，那个九阶深渊魔王所化的血雾，就被一股股精纯的永恒法则笼罩，炼化为一枚枚散发着浓郁魔气的丹药，被杨峰收入空间戒指当中。
同时，那个九阶深渊魔王身上的空间装备，也被杨峰随意的收入怀中，增加自己的资源储备。
之后，杨峰的身形接连闪动，出现在一个个九阶深渊魔王的身前，轻松将之镇杀炼化，将一个个九阶深渊魔王身上的财富劫掠一空。
片刻间的功夫，就有十余个九阶深渊魔王，惨死在杨峰的拳头之下，成为杨峰进化的资粮，为杨峰提供了海量的财富。
这时，深渊之眼在两界战场上空复现，深深地看了杨峰一眼，牢牢地记住杨峰的气息，就释放出一道道深渊之光，将两界战场上的深渊魔王笼罩，使之化作一道道流光，消失在两界战场，不加了踪迹。
紧接着，两界战场当中的深渊法则急速退却，整个两界战场都变成了永恒法则，成为永恒大陆的附属位面。
与此同时，混乱大陆边缘的深渊法则，也急速的退去，让出大片的空间。
很显然，深渊之眼在和永恒之眼的赌斗当中输了，让出海量的空间，暂时蛰伏了起来。
而随着深渊魔王的退却，永恒之眼出现在两界战场上方，一道道永恒之光散落而去，将永恒神王们包裹，使之消失在原地，返回到混乱大陆当中。
“杨峰，立即返回神殿世界，我有重要的事情，和你说！”
杨峰刚刚返回到混乱大陆当中，李寒衣的声音就从其的身份令牌当中响起。
听到李寒衣的话，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，一个闪动，就融入到空间当中，不见了踪迹。
紧接着，杨峰从空间当中飞出，进入到神殿世界的总部大殿当中。
“殿主大人，你找我有什么事情？”
看着端坐在主位之上的李寒衣，杨峰有些疑惑的询问道。
“杨峰，你现在应该拥有永恒神皇的战斗力了吧？”
看着下方的杨峰，再感受到其身上传来的恐怖气息，李寒衣轻声询问道。
“没错！我现在拥有永恒神皇的战斗力，可以轻松横推整个永恒大陆！”
“只要永恒之眼不出手阻止，我可以降服永恒纪元，永恒联盟，永恒混沌三大势力，让我们永恒神殿成为永恒大陆的主宰，以报答殿主大人对我的恩情！”
听到李寒衣的话，杨峰点了点头，轻声说道。
“杨峰，我没有让永恒神殿成为永恒大陆主宰的想法！”
“我当初创建永恒神殿的目的，不是为了称霸永恒大陆，而是为了寻找绝世天骄，培养绝世强者，和我一起踏上起源之路，寻找起源世界！”
“只是，无数年下来，我找到了无数绝世天骄，培养了无数绝世强者，但却没有一个能够有资格成为我的伙伴，随我一起踏上起源之路，寻找起源世界！”
“而你的出现，让我发现了一丝曙光！”
“于是，我在暗中，全力支持你的修炼，暗中保护你的安全！”
“最终，你没有让我失望，成我给了绝世强者，而且还是战斗力远超于我的绝世强者，让我非常的惊喜和兴奋！”
“这是起源之路和起源世界的信息，你先看一下，我们在谈其他的事情！”
得到杨峰的肯定回答后，李寒衣的脸上露出了兴奋的笑容，不由自主的大声说道。
说完，李寒衣就大手一挥，一枚玉简从其的身上飞出，悬浮在杨峰的身前。
听到李寒衣的话，在看到其的动作，杨峰的神色不变，神识一动，就开始浏览玉简当中的内容了。
将玉简当中的内容全部浏览了一遍后，杨峰的眼中闪过一道惊骇和不可思议之色，不由自主的惊呼道：
“我们永恒大陆竟然只是起源世界无数个投影世界当中的一个，我们永恒大陆的所有人，都是起源大陆之人的投影或者起源大陆幻想人物的投影，受到起源世界的影响。
一旦起源世界发生了变化，我们永恒大陆就会随之消亡，化作一片虚无！
想要获得自由和永生，必须进入起源世界，成为起源世界的主人，才能永生，不受任何事物的影响，永恒存在，永生不死！”

第472章 起源之路

“杨峰，你现在有什么想法？”
听到杨峰的惊呼声，在看到其脸上的不可置信之色，端坐在主位之上的李寒衣，轻声询问道。
“殿主大人，起源之路和起源世界的事情，都是真的吗？”
听到李寒衣的话，杨峰一脸郑重之色的询问道。
“当然是真的了！”
“这是我在无限混沌海当中获得的起源罗盘，关于起源之路和起源世界的信息，都在起源罗盘当中，你可以自己查看一下，确定一下真伪！”
听到杨峰的话，李寒衣没有丝毫的迟疑和犹豫，斩钉截铁的说道。
说完，李寒衣就大手一挥，一个散发着散发着恐怖气息的罗盘，从其的身上飞出，悬浮在杨峰的身前。
看着眼前的罗盘，在感应到其散发出来的恐怖气息，杨峰脸色微变，还没有查看罗盘的情况，就已经相信了李寒衣的话。
眼前罗盘散发出来的气息，完全不在永恒之眼之下，甚至比永恒之眼还要恐怖高级，犹如另外一个层次的物品。
以杨峰现在的修为实力和战斗力，可以横推永恒大陆，但在眼前的罗盘面前，却犹如蝼蚁一般。
杨峰有强烈的预感，只要眼前的罗盘微微一动，自己就会被无情的碾压，化作一片飞灰。
很显然，眼前的罗盘是一件无上至宝，是远超永恒大陆等级的无上至宝，否则不可能拥有如此恐怖的威能。
因此，罗盘中显现的信息，有九成以上的概率是真实的，而不是虚妄的。
心中一阵惊呼的时候，杨峰的神识一动，就踏入到罗盘当中，无数神秘的信息，就从罗盘当中显现出来，烙印在杨峰的识海深处。
“殿主大人，既然起源之路和起源世界是真的，那么，我就陪你一起进入起源之路，一起寻找起源世界！”
“不过，在此之前，给我一千年的时间，我炼制一些宝物，增强一下我的实力和战斗力，增强一下我们在起源之路上的生存几率！”
消化了起源罗盘当中的信息后，杨峰就收回神识，一脸郑重之色的向李寒衣说道。
“可以！我正好用这一千年的时间，处理一下神殿的事情，将神殿安置好！”
“在这一千年的时间当中，神殿储存的无数宝物，你可以随便用！”
听到杨峰的话，李寒衣一脸笑意的说道。
说完，李寒衣就将一枚神殿宝库的令牌递给杨峰，让杨峰可以随意使用神殿宝库当中的各种物品。
对于李寒衣的好意，杨峰没有拒绝，而是接过宝库令牌，点了点头道：“谢谢殿主大人！”
“杨峰，我比你大一点，你以后就叫我李大哥吧！”
听到杨峰的话，李寒衣轻声说道。
“好的，李大哥！”
杨峰点了点头道。
看到杨峰改口叫自己大哥了，李寒衣微微一笑，就身形一动，消失在原地，前往其他地方，处理神殿的各种事宜了。
而杨峰也一个闪动，消失在原地，出现在神殿世界深处的一个炼器室当中。
之后，杨峰开始炼制九阶永恒神王器和半步永恒神皇器了。
杨峰自己的身上拥有无数宝物，再加上杨峰从无数深渊魔王身上夺取的宝物，以及永恒神殿积攒了无数年的宝物，让杨峰在炼制九阶永恒神王器和半步永恒神皇器的过程当中，完全不用担心材料短缺的问题，可以随意的炼制。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一千年的时间就过去了。
在这一千年的时间当中，李寒衣将永恒神殿的后续事宜安置好，保证其离开之后，永恒神殿会分崩离析，或者被其他的势力吞并。
而杨峰则在这一千年的时间当中，顺利的炼制出足足一百零八件九阶永恒神王器，和十八件半步永恒神皇器。
这些九阶永恒神王器和半步永恒神皇器，虽然无法将杨峰的实力和战斗力提升多少，但却拥有着各种各样的功能，可以大幅度提升杨峰和李寒衣，在起源之路上的生存能力。
“李大哥，我们出发吧！”
将所有宝物收入刚刚炼制的世界环当中，杨峰一脸笑意的向李寒衣说道。
“好，我们现在就出发！”
听到杨峰的话，李寒衣一脸笑意的说道。
说话间，李寒衣就大手一挥，一个九阶永恒神王飞舟，从其的身上飞出，悬浮在其的身前。
紧接着，李寒衣和杨峰身形一动，就跳入到九阶永恒神王飞舟当中，驾驶着九阶永恒神王飞舟，破开永恒大陆的空间，进入到无限的混沌海当中。
“混沌海，无边无际，谁不知道混沌海有多大，只知道混沌海当中，拥有无穷无尽的世界。
而我们永恒大陆只是混沌海上方的一个虚空大陆，笼罩混沌海当中的亿万世界，是亿万世界的最终归宿和主宰！”
进入到无限混沌海后，李寒衣指着头顶上方，巨大无比，散发着璀璨光芒永恒大陆，向杨峰说道。
“混沌海无边无际，犹如一个时空牢笼一般，让人迷失其中！”
“以我们的修为实力，只能在混沌海当中短暂的游荡，无法再混沌海当中肆意的遨游，更无法找到位于混沌海极深处，犹如奇点一般的起源世界！”
“不过，李大哥手中的起源罗盘，可以指引我们前往起源世界，否则我们就算知道起源世界的存在，也不知道该如何寻找起源世界！”
听到李寒衣的话，杨峰轻声说道。
“没错！没有起源罗盘，我们都会迷失在混沌海当中，无法找到起源世界！”
“而正是因为有了起源罗盘，我才会有寻找起源世界的想法，否则我也只能在继续待在永恒世界，直到永恒世界凋零的那一刻！”
杨峰的语音刚落，李寒衣轻笑道。
说话间，李寒衣就拿出起源罗盘，将之激活。
紧接着，起源罗盘光芒一闪，一个红色的箭头，出现在起源罗盘的上方。
见此情景，李寒衣心念一动，九阶永恒神王飞舟，就化作一道流光，沿着红色箭头指引的方向，在混沌海当中乘风破浪而去了。

第473章 起源之路（2）

“杨峰，看到前方的泡泡球吗？”
“这些泡泡球，每一个都代表着一个世界！”
“其中，十分微小的泡泡球，是大千世界，泡泡球上的一个个起伏不定的小点，则是依附于大千世界的一个个中千世界和小千世界！”
“那些稍微大一点的泡泡球，则是仙界，无数个依附在泡泡球上的半球形泡泡，则是一个个大千世界！”
“最大的那些泡泡球，则是神界，无数依附在其中的小泡泡球，则对应着一个个仙界！”
“这些泡泡球，在无限混沌海当中飘荡，十分的危险，一个不小心，就会碎裂，里面的所有生物，都会随之死亡，十分的脆弱！”
当九阶永恒神王器飞舟，在混沌海当中急速航行，来到一片泡泡球区域的时候，李寒衣指着无数泡泡球，向杨峰说道。
听到李寒衣的话，杨峰心念一动，庞大的神识就透体而出，笼罩无数泡泡球。
无数个小千世界，中千世界，大千世界，仙界，神界，乃至圣界，都进入到其的感应之中，无数智慧生命的各种活动，也随之进入到杨峰的神识感应之中。
这时，一道微风在混沌海当中泛起，向一个个泡泡球的吹去。
砰！砰！砰！
在一道道细微的响声当中，一个个泡泡球被微风吹裂，无数个世界随之泯灭，其中的智慧生命也随之消亡。
见此情景，杨峰收回外放的神识，不由自主的轻声感慨道：“在浩瀚无边的混沌海当中，这些世界都太脆弱了，里面的智慧生命更加的脆弱，经不起一点的风浪！”
“没错！在浩瀚的混沌海当中，世界太脆弱了，智慧生命更加的不堪，随时都可能被一种意外所泯灭！”
“我们生活修炼的永恒大陆，虽然是一个巨大无比的虚空大陆，拥有着极强的抗风险能力，可以抵挡混沌海的风浪危险！”
“但一旦遇到了不可抵挡的混沌风暴，永恒大陆也会被混沌风暴撕碎，里面的所有人，全都要跟着永恒大陆一起消亡！”
“只有起源大陆才不惧混沌海的任何风浪，风暴，可以永恒长久的存在下去，才能让我们这些修士，拥有长生的机会！”
“而这也是我坚决要寻找起源世界的主要原因！”
听到杨峰的感慨声，李寒衣轻声说道。
在杨峰和李寒衣说话的时候，九阶永恒神王器飞舟快速的越过，这一片泡泡球区域，进入到一片寂静无声的区域，默默的沿着起源罗盘的指引，向前方急速航行。
吼！吼！吼！
不久之后，一道道响亮无比的兽吼之声，从远方的混沌海当中传来。
一股股恐怖的凶煞之气，从远方混沌海传出，作用在九阶永恒神王器飞舟之上，使九阶永恒神王器飞舟瞬间碎裂，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
而位于九阶永恒神王器飞舟当中的杨峰和李寒衣，则在第一时间就催动体内的永恒法则之力，凝聚出一个个永恒法则战衣，将自己的身体保护起来，悬浮在混沌海当中。
这时，一个体型巨大无比，浑身散发着恐怖凶煞气息的混沌兽，从远方的混沌海当中出现，化作一道流光，直奔杨峰和李寒衣而去。
“半步神皇级别的混沌兽！”
看着远方急速靠近而来的巨大混沌兽，李寒衣脸色大变，不由自主的惊呼道。
“去！”
在李寒衣惊呼的时候，杨峰轻喝一声，一件半步永恒神皇器长剑，从其的身上飞出，闪电般的划过虚空，轻松洞穿那个半步神皇级别的混沌兽脑袋，使之惨死当场。
紧接着，杨峰大手一挥，无数永恒法则符文在混沌海当中涌现，将混沌兽的尸体笼罩其中，将之炼化为一个战斗傀儡。
之后，杨峰身形一动，就化作一道流光，飞落在那个混沌兽的身上。
见此情景，李寒衣一个闪动，紧随在杨峰身后，来到混沌兽的身体之上。
“杨峰，幸好有你在，否则我可能要死在这个混沌兽的锋利爪牙之下，成为其的食物了！”
盘坐在混沌兽身体上后，李寒衣一脸感激之色的向杨峰道谢道。
同时，李寒衣也在心中暗暗的感慨，幸好自己找到了杨峰这个绝世天骄，否则其一个人踏上起源之路，前往起源世界，根本不是混沌兽的对手，百分之报就被混沌兽吞食。
“李大哥，你不用这么客气！”
“如果没有你当初的庇护，我也不可能这么快就修炼到这个地步！”
“同时，如果没有你的起源罗盘指引，我的修为实力和战斗力在提升一万倍，也不可能找到起源世界的道路，没有一点找到起源世界的机会！”
听到李寒衣感谢的话，杨峰轻声回应道。
听到杨峰的话，李寒衣微微一笑，不在继续刚才的话题，而是轻声说道：“杨峰，有了这个混沌兽作为坐骑，我们在混沌海的速度将提升很多倍，抵达起源世界的时间，也将提升很多倍！”
说话间，李寒衣就取出起源罗盘，使之显现出前往起源世界的方向。
而杨峰则心念一动，让身下的混沌兽傀儡，沿着起源罗盘指引的方向，在无限混沌海当中乘风破浪而去了。
为了防止一些混沌兽的袭击，杨峰让身下的混沌兽傀儡，在飞行的过程当中，释放出恐怖的气息，震慑潜伏在混沌海深处的混沌兽，减少一些不必要的麻烦。
就这样，杨峰和李寒衣，骑在混沌兽傀儡的身上，不断的在混沌海当中前行。
在这个过程当中，杨峰和李寒衣遇到了无数世界，看到无数世界因为各种原因破灭，也看到无数世界，在混沌海当中诞生。
对于这种世界毁灭和诞生的情况，李寒衣不为所动，没有丝毫的感触。
而杨峰则从中领悟了毁灭和生命的一丝真滴，对于毁灭法则和生命法则，有了极深的感悟。
只要杨峰原因，一念之间，就可以毁灭无数世界，开辟无数世界。
不过，这对于杨峰来说，没有太大的意义。
因此，杨峰只是在默默地感悟毁灭和生命的奥义真滴，没有一丝毁灭世界和开辟世界的打算和动作。
吼！吼！吼！
当杨峰和李寒衣，乘坐混沌兽傀儡，在混沌海当中航行的千余年后，一道道响亮的兽吼之声，从远方的混沌海当中传出。
数以千计的混沌兽，从远方的混沌海当中浮现，化作一道道流光，直奔杨峰和李寒衣而去。

第474章 起源之路（3）

“三千六百八十七个混沌兽，其中半步永恒神皇级混沌兽二千一百三十六个，其他都是永恒神皇级混沌兽！”
“杨峰，你打得过这些混沌兽吗？”
“如果你打不过这些混沌兽的话，我们还是赶紧逃跑，绕过这片区域吧！”
看着急速靠近而来的数千个混沌兽，在感受到这数千个混沌兽身上释放出来的恐怖威能，李寒衣脸色大变，立即向杨峰询问道。
“李大哥，你放心好了！”
“区区数千个混沌兽，我只手可灭！”
听到李寒衣的话，在看到其脸上的紧张和担忧之色，杨峰一脸笑意的说道。
说完，杨峰就大手一挥，十八个件半步永恒神皇器，从其的身上飞出，带着璀璨的光芒，迎上数千个混沌兽。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个混沌兽被十八个半步永恒神皇器击杀，成为一具具冰冷的尸体。
眨眼间的功夫，二千一百三十六个半步永恒神皇级混沌兽，被十八件半步永恒神皇器击杀殆尽。
而其永恒神皇级别的混沌兽，则挡住了十八件半步永恒神皇器的攻击，仅仅受到了一些创伤。
见此情景，杨峰一个闪动，就消失在原地，出现在一个永恒神皇级混沌兽的脑袋上方，右手成拳，带着恐怖的力量，轰击在那个永恒神皇级混沌兽的脑袋之上，直接将其的脑袋轰碎，使之惨死当场。
之后，杨峰一个闪动，就出现在另外一个永恒神皇级混沌兽的脑袋之上，一拳将其的脑袋轰碎。
紧接着，杨峰的身形不断闪烁，出现在一个个永恒神皇级混沌兽的脑袋之上，轻松将一个个永恒神皇级混沌兽的脑袋轰碎，使之惨死当场。ap.
片刻间的功夫，一千多个永恒神皇级混沌兽就被杨峰轰杀殆尽。
至此，向杨峰和李寒衣发起攻击的混沌兽，就被杨峰击杀殆尽了。
这时，杨峰心念一动，无数永恒法则符文，在混沌海当中涌现，覆盖数千个混沌兽的尸体，将之炼制成一个个混沌兽傀儡。
之后，杨峰大手一挥，数千个混沌兽傀儡，化作一道道流光，没入到其的世界环当中，只剩下一个永恒神皇级混沌兽傀儡。
“李大哥，我们继续出发吧！”
杨峰飞到那个永恒神皇级混沌兽傀儡身上，一脸笑意的对李寒衣说道。
听到杨峰的话，李寒衣身形一动，就飞到那个永恒神皇级混沌兽的身上，和杨峰一起乘坐那个永恒神皇级混沌兽傀儡，继续沿着起源罗盘指引的方向前进了。
永恒神皇级混沌兽，在无限混沌海当中已经算是比较强大的生物了。
有永恒神皇级混沌兽傀儡作为坐骑，隐藏在混沌海当中的混沌兽，都潜伏起来，不敢向杨峰和李寒衣发起攻击，让杨峰和李寒衣减少了很多不必要的麻烦。
时间犹如流水一般划过，眨眼间的功夫，一万年的时间就过去了。
在过去的一万年时间当中，杨峰和李寒衣乘坐永恒神皇级混沌兽傀儡，不断在混沌海当中飞行，看到过无数世界的诞生和毁灭，遇到过很多奇特的混沌兽，却始终没有找到起源世界。
不过，起源世界隐藏在混沌海极深处，很难找到。
仅仅一万年的时间，没有找到起源世界，十分的正常，杨峰和李寒衣都不是很在乎。
以杨峰和李寒衣的修为，寿命极为的漫长，高达数百亿年。
区区一万年，对于杨峰和李寒衣来说，完全不值一提。
“杨峰，前面有一个虚空大陆，我们要不要登录虚空大陆，稍微修整一下！”
看着前方混沌海上空的一个漂浮大陆，李寒衣向杨峰说道。
“我们想要赶到起源世界，不知道还要多长时间呢，现在虚空大陆修整一下，放松放松，是一个不错的选择！”
听到李寒衣的话，杨峰抬头看了一眼不远处的虚空大陆，点了点头，轻声说道。
说完，杨峰就操纵身下的混沌兽傀儡，向远方的虚空大陆飞驰而去了。
当来到虚空大陆附近后，杨峰就心念一动，将混沌兽傀儡收入世界环当中，悬浮在虚空大陆之外，向一旁的李寒衣说道：“李大哥，我们进入虚空大陆修整十年！”
“十年之后，我们在这里集合，不知道你意下如何？”
“可以！”
听到杨峰的话，李寒衣轻轻地点了点头道。
说完，李寒衣就一个闪动，穿过虚空大陆的晶壁系，进入到虚空大陆当中。
见此情景，杨峰微微一笑，就化作一道流光，轻松穿过虚空大陆的晶壁系，进入到虚空大陆当中。
之后，杨峰神识一动，就笼罩小半个虚空大陆，小半个虚空大陆的所有智慧生命和情况，尽皆进入到其的神识感应之中。
“这个虚空大陆是一个修炼斗气的世界，综合实力虽然远超神界，但和永恒大陆相比，却逊色几分！”
查看了一下虚空大陆的情况后，杨峰轻声嘀咕一句，就化作一道流光，没入虚空大陆一个小城当中了。
之后，杨峰化身一个青年秀才，在虚空大陆各地游荡，体验虚空大陆各地的风俗了。
当距离十年之期，还有三天的时候，一个特殊的灵魂波动，在虚空大陆当中诞生，让杨峰的真灵微微一动。
感应到真灵的波动，杨峰眉头微皱，立即放开神识，向那个特殊的灵魂波动所在的方向侦查而去。
很快，一座紧碧辉煌的宫殿深处，一名小巧可爱的瓷娃娃，进入到杨峰的神识感应之中，让其的真灵产生了一丝涟漪。
“这个瓷娃娃的灵魂和我的灵魂十分相似，应该是起源世界的本我，在这个虚空大陆的投影！”
看着神识感应当中的瓷娃娃，杨峰心中一动，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰大手一挥，一枚装着无数功法秘术、灵丹、武器装备等无数修炼资源点的空间戒指，从其的身上飞出，化作一道流光，没入到那个瓷娃娃的眉心识海当中。
那个空间戒指被经过杨峰的特殊处理，拥有一个智慧极高的器灵，可以辅助瓷娃娃修炼，并保护瓷娃娃的安全。
以空间戒指当中储存的修炼资源，在空间戒指器灵的保护和教导之下，瓷娃娃百分之百可以修炼到永恒神王之境。
至于能否突破永恒神王之境，晋升为永恒神皇，那就要看那个瓷娃娃的自身的努力和造化了。
做好了这一切之后，杨峰就一个闪动，消失在原地，出现在虚空大陆的晶壁系之外，静静地等待李寒衣的归来了。

第475章 混沌风暴

“杨峰，你在虚空大陆修整的怎么样？要不要再多待一段时间了？”
李寒衣从虚空大陆的晶壁系当中出来，一脸笑意的望着杨峰说道。
“还好！不过，多待一段时间，就算了！”
听到李寒衣的话，杨峰轻声回应道。
“既然你不想要多待了，那么我们就出发吧！”
听到杨峰的话，李寒衣轻笑道。
说完，李寒衣就静静地等待了起来。
见此情景，杨峰微微一笑，大手一挥，一个永恒神皇级别的混沌兽傀儡，就从其的身上飞出，悬浮在虚空大陆之外。
之后，杨峰一个闪动，就跳到永恒神皇级别的混沌兽傀儡身上，盘膝而坐。
而李寒衣也身形一动，跳到混沌兽傀儡身上，盘膝而坐。
这时，永恒神皇级别的混沌兽傀儡眼睛一亮，就化作一道流光，向下方的无限混沌海当中飞落而去，在无限混沌海当中继续航行了起来。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的时间，十万年的时间就过去了。
在过去的十万年时间当中，杨峰和李寒衣一直盘坐在永恒神皇级别的混沌兽傀儡的身上，一边默默地修炼，一边沿着起源罗盘指引的方向，不断前进。
因为永恒神皇级别的混沌兽傀儡，会不断释放出永恒神皇级别的混沌兽的恐怖气息，混沌海当中的无数混沌兽，都会自动避开，让杨峰和李寒衣，没有在遇到过一次混沌兽袭击。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
当永恒神皇级别的混沌兽傀儡进入到一片蔚蓝的混沌海当中时，一道道剧烈的轰鸣声，从远方传来，一股股强烈的危机感，从杨峰的心底涌起，让其脸色大变，立即让混沌兽傀儡调转方向，向来时的方向疾驰而去。
只是，杨峰的动作还是慢了一点，其身下的永恒神皇级别的混沌兽傀儡刚刚调转方向，还没有飞出多远，一股强大的混沌风暴，就席卷而来，将杨峰和李寒衣，以及他们身下的永恒神皇级别的混沌兽傀儡卷入其中。
紧接着，一股股恐怖的混沌之力，向杨峰和李寒衣以及他们身下的永恒神皇级别的混沌兽傀儡碾压而去。
面对恐怖的混沌之力碾压，杨峰脸色微变，立即鼓动体内的永恒法则之力，凝聚出一个永恒防护罩，将自己的身体包裹起来。
同时，杨峰祭出一件半步永恒神王器盔甲，将自己的身体笼罩起来，守护自身的安全、
这时，李寒衣体内永恒法则之力疯狂涌动，灌注到起源罗盘当中，使起源罗盘发出一道道淡淡的蓝光，将其的身体笼罩起来，挡住混沌之力的碾压。
砰！砰！砰！
在杨峰和李寒衣施展手段，抵挡混沌之力碾压的时候，两人身下的永恒神皇级别的混沌兽傀儡被无数混沌之力包裹，发出一道道清脆的响声，化作无数碎片，散落到混沌风暴当中，不见了踪影。
咔嚓！
在一道清脆的响声当中，杨峰体外的永恒法则防护罩和半步永恒神皇器盔甲，接连被恐怖的混沌之力摧毁，身体被恐怖的混沌之力包裹起来。
感受到混沌之力的恐怖威能，杨峰脸色微变，连忙祭出一个半步永恒神王器盔甲，将之套在自己的身上，抵挡混沌之力的攻击。
只是，那个半步永恒神皇器盔甲，在混沌之力的碾压之下，不断的损毁，最多只能撑几分钟的时间。
“杨峰，你靠近到我身边，将永恒法则灌注到起源罗盘当中，让起源罗盘释放出的防护罩扩大一些，将我们两个人都庇护其中！”
看到杨峰的情况比较危险，李寒衣脸色微变，立即大声叫喊道。
在叫喊声当中，李寒衣艰难的向杨峰的身边靠近而去。
听到李寒衣的叫喊声，在看到其的动作，杨峰心中一动，立即全力向李寒衣的身边靠近而去。
当杨峰靠近到李寒衣身侧后，体外的半步永恒神皇器盔甲碎裂开来，向四周飞溅而去，被卷到混沌风暴深处。
这时，杨峰体内永恒法则疯狂涌动，灌注到起源罗盘当中，使起源罗盘光芒大盛，释放出的防护罩瞬间扩大了一倍有余，将杨峰和李寒衣两人笼罩其中，将混沌之力隔绝在外，使之无法对两人造成伤害。
“李大哥，你这个起源罗盘不愧是混沌海当中的无上至宝，竟然可以轻松抵挡混沌之力的碾压，真是太令人惊喜了！”
“我们能不能从这场混沌风暴当中活下去，就全靠这个起源罗盘了！”
看到起源罗盘释放的防护罩，将混沌之力抵挡在外，无法对自己和李寒衣造成伤害，杨峰暗暗松了一口气，眼中闪过一道兴奋之色，大声称赞道。
“杨峰，你先不要太乐观！”
“起源罗盘想要释放出防护罩，需要我们不断地关灌注永恒法则之力！”
“一旦我们体内的永恒法则之力消耗殆尽，起源罗盘就不会在释放出防护罩，我们就危险了！”
“如果混沌风暴持续的时间太长的话，我们也非常的危险！”
听到杨峰的话，李寒衣有些担忧的说道。
“李大哥，我体内的永恒法则之力极为充盈，可以支撑很长时间！”
“同时，我的世界环当中拥有无数珍宝和大量的混沌兽傀儡，将这些珍宝和混沌兽傀儡炼化之后，可以补充我体内消耗的永恒法则之力！”
“只要混沌风暴不持续几十万年，我们完全不用担心永恒法则耗尽的问题！”
听到李寒衣的话，在看到其脸上的道友之色，杨峰一脸自信之色的说道。
听到杨峰的话，在看到其脸上的自信之色，李寒衣心中一喜，脸上的担忧之色瞬间消失了一大半。
看到李寒衣没有那么担忧了，杨峰就将目光投向外面，只见到无数恐怖的混沌之力，形成一股巨大无比的混沌风暴，向四周席卷而去。
混沌风暴所过之处，所有的混沌兽，尽皆被碾碎，所有的世界，尽皆被摧毁，化作一片虚无。
仅仅几分钟的时间，杨峰就看到了数以亿计的世界被混沌风暴摧毁，数以亿计的混沌兽被无情的碾压。
见此情景，杨峰对于混沌风暴的恐怖危险性，有了更加深刻的认知。
不过，杨峰和李寒衣的处境还算不错，在起源罗盘释放的防护罩保护之下，杨峰和李寒衣犹如一股混沌之力一般，融入到混沌风暴当中，随着混沌风暴向远方席卷而去。
在这个过程当中，杨峰和李寒衣十分的安全，不用担心混沌风暴的危险。
当然了，这是因为起源罗盘庇护的原因。
一旦失去了起源罗盘的庇护，杨峰和李寒衣将陷入到混沌风暴当中，被无穷无尽的混沌之力撕碎碾压，化作一片虚无。

第476章 起源之书

“杨峰，前方有一个虚空大陆，不知道那个虚空大陆能否抵挡混沌风暴的侵袭！”
随着混沌风暴在无限混沌海当中，狂奔了足足一万多年后，李寒衣指着前方的虚空大陆，一脸期待之色的向杨峰说道。
“前方的虚空大陆极为辽阔，晶壁系极为强大，应该可以抵挡住混沌风暴的袭击吧！”
“毕竟，前方的虚空大陆看起，比永恒大陆还要强大许多倍，承受风险的能力，应该远超永恒大陆吧！”.
听到李寒衣的话，杨峰看了一眼前方的虚空大陆，轻声说道。
“混沌风暴太恐怖了，我感觉前方的虚空大陆，不一定可以抵挡住混沌风暴的袭击！”
杨峰的语音刚落，李寒衣就轻轻地摇了摇头说道。
说完，李寒衣就不再言语，而是和杨峰一起，静静地看着前方的虚空大陆，默默地等待了起来。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，恐怖的混沌风暴轰击在虚空大陆的晶壁系之上，激起一道道璀璨的火花，却无法将之一击摧毁。
不过，混沌风暴极为的巨大，一浪接着一浪，几乎无穷无尽，不断地向虚空大陆的晶壁系发起攻击。
百余年后，虚空大陆的晶壁系不堪重负，被混沌风暴摧毁，碎裂开来。
而虚空大陆也随晶壁系的碎裂，而分崩离析。
至于虚空大陆当中的智慧生命，在混沌风暴不断袭击虚空大陆的时候，早已经被震死殆尽了。
“混沌风暴真是太凶猛了，竟然将虚空大陆给摧毁了！”
见此一幕，杨峰脸色微变，不由自主的惊呼道。
“眼前的虚空大陆，比永恒大陆还要强大数倍有余！”
“这么强大的虚空大陆，都被混沌风暴给摧毁了！”
“一旦永恒大陆遇到了混沌风暴，也无法抵挡混沌风暴的袭击，会被混沌风暴摧毁，化作一片虚无！”
“而这也是我想要离开永恒大陆，寻找起源世界的原因所在！”
“起源世界是诸天万界的起源，也是诸天万界的！”
“恐怖的混沌风暴，在起源世界面前，根本不值一提！”
“根据古老的传说，起源世界的晶壁系随便释放出一道起源之光，就可以平息一个巨大的混沌风暴！”
“等我们到了起源世界，就不用担心外界的影响，不用担心世界被各种意外摧毁了！”
听到杨峰的惊呼声，李寒衣轻声说道。
在杨峰和李寒衣说话的时候，虚空大陆的碎裂被无穷无尽的混沌之力包裹碾碎，想要将之全部变成虚无。
当虚空大陆九成九以上的碎片，都被混沌之力碾压成虚无的时候，一道璀璨的光芒，从虚空大陆的一小块碎片当中释放出来。
紧接着，一本古老的书籍，从虚空大陆的小碎片当中脱离出来，悬浮在混沌风暴当中，不受混沌风暴的影响，随着混沌风暴而随意的飘荡。
“这是和起源罗盘类似的无上至宝！”
看到那本古老的书籍，杨峰眼睛一亮，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，杨峰立即催动体内的永恒法则之力，加大对于起源罗盘的灌注，使之光芒大盛，化作一道流光，向古老的书籍飞驰而去。
在杨峰的疯狂催动之下，起源罗盘带着杨峰和李寒衣，在混沌风暴当中，不断的向古老的书籍方向靠近而去。
很快，杨峰就靠近到古老的书籍附近，伸手将之抓住，并将一丝神识探入其中。
紧接着，无数神秘玄奥的符文，从古老的书籍当中涌出，烙印在杨峰的识海当中，让杨峰对于古老的书籍有了一个简单的了解。
这本古老的书籍是和起源世界一起诞生的起源至宝起源之书，在混沌海当中流浪了无数年，并在一座虚空大陆上沉睡了起来。
随着虚空大陆被摧毁，起源之书显露出身形，准备继续在混沌海当中流浪。
刚才杨峰的一丝神识，进入起源之书当中，激活了起源之书的认主程序，成为了起源之书的主人。
同时，无数玄奥的符文，进入到杨峰的识海当中，形成一个可以修炼到无上之境的功法《起源神拳》，烙印在杨峰的识海深处。
“杨峰，恭喜你获得了一件无上至宝！”
见此一幕，一旁的李寒衣一脸笑意的向杨峰道喜道。
“运气！运气！”
听到李寒衣的道喜声，杨峰一脸兴奋之色的说道。
说话间，杨峰心念一动，就将身前的起源之书，收入识海当中，然后默默地参悟起源神拳这本无上功法了。
起源神拳是起源之书上记载的无上功法，蕴含着无穷的奥义，融合了起源世界无数顶尖功法，包含无数种武学奥义。
起源神拳虽然说是一种拳法，实际上却是无数功法武技、神通秘术融合到一起的修炼大全，拥有无穷的变化，可以转化为无穷的功法武技、神通秘术。
领悟了起源神拳，就相当于领悟了无数武学的奥义，可以随意施展各种武学，犹如一个精通无数武道的全能强者！
看到杨峰默默地修炼了起来，李寒衣心念一动，就鼓动体内的永恒法则之力，灌注到起源罗盘当中，接替杨峰，让杨峰可以全心全意的修炼。
见此情景，杨峰微微一笑，就收回了灌注到起源罗盘当中的永恒法则之力，全力参悟起源神拳了。
之后，杨峰和李寒衣在起源罗盘的庇护之下，随着混沌风暴不断的飘荡，直到一个浩瀚无比，散发着无穷威能的世界，出现在混沌风暴前方。

第477章 进入起源世界

“起源神拳玄奥无比，蕴含着无穷的武道奥义，和无数强大的起源法则！”
“经过一千年的参悟，在修炼效果万倍返还系统的辅助之下，我才堪堪将起源神拳参悟少许，让我的实力和战斗力提升了数倍有余！”
“只是，我的根基已成，无法再转修起源神拳了！”
“同时，我没有起源之气吸收，也无法修炼起源神拳！”
杨峰睁开紧闭的双眼，轻声嘀咕一句，就暂停参悟起源神拳，鼓动体内的永恒法则之力，将之灌注到起源罗盘之中，接替李寒衣，让李寒衣休息一段时间。
“李大哥，你看前面是什么？”
百余年之后，一个浩瀚无比，散发着璀璨光芒，轻松将混沌风暴镇压，使混沌风暴无法影响其的一个巨大世界，进入到杨峰的视野当中，让其眼睛一亮，不由自主的向一旁的李寒衣说道。
听到杨峰峰的话，李寒衣睁开紧闭的双眼，看着远方的浩瀚世界，眼中精光一闪，一脸兴奋之色的说道：“我感应到了起源之力，前面的那个大世界，应该是传说中的起源世界，我们达到目的地了！”
说完，李寒衣就心念一动，神识探入起源罗盘当中，使起源罗盘光芒大盛，一个巨大的箭头，在混沌风暴当中显现，指向远方巨大的世界。
“根据起源罗盘的指示，前面的世界确实是起源世界，我们到了！”
看到混沌风暴当中的巨大箭头，李寒衣眼中闪过一道狂喜之色，不由自主的向杨峰说道。
“前面就是起源世界？这真是太令人兴奋了！”
听到李寒衣的话，再看到巨大箭头的指向，杨峰眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的轻声感慨道。
在杨峰感慨的时候，一道璀璨的光芒，从远方的起源世界当中激射而出，没入到混沌风暴深处。
紧接着，在混沌海当中肆意纵横了足足一万多年，摧毁了无数世界的混沌风暴，缓缓地平息了下来。
仅仅一刻钟的时间，浩瀚无边，气势恢宏的混沌风暴，彻底平息了下来，无数混沌之力，散入到无限混沌海当中，不再兴风作浪了。
见此情景，杨峰和李寒衣互相对望了一眼，纷纷露出兴奋和惊喜的光芒。
之后，杨峰和李寒衣身形一动，就化作两道流光，直奔远方的巨大世界而去。
很快，杨峰和李寒衣就来到巨大的世界之外，一股股纯粹无比的起源之力，从巨大的世界当中传出，让杨峰期待不已。
“杨峰，我先进去了！”
看着眼前巨大无比的世界，李寒衣向杨峰轻声述说了一句，就一脸兴奋之色的鼓动体内的永恒法则之力，化作一道流光，向巨大的世界当中飞驰而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，李寒衣被巨大世界的晶壁系挡住，反弹了回来，无法进入其中。
见此情景，李寒衣眉头微皱，心念一动，体内的永恒法则之力疯狂涌动，一把半步永恒神皇器长剑，出现在其的身前，在无数永恒法则之力的灌注之下，光芒大盛，带着恐怖无比的威能，向起源世界的晶壁系上急刺而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，半步永恒神皇器长剑刺在起源世界的晶壁系之上，被大世界晶壁系的反弹之力摧毁，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
与此同时，一道淡淡的光芒，从起源世界世界当中激射而出，轰击在李寒衣的身上，瞬间将李寒衣重创，使之吐出一大口殷红的鲜血，元气大伤。
“我好不容易才来到起源世界，就算是死，也要死在起源世界当中，绝对不能停留在起源世界之外！”
感受到体内的伤势，李寒衣眼中一道坚定之色，轻声嘀咕一句，就燃烧身体，化作一道璀璨的流光，破开起源世界的晶壁系，进入到起源世界当中。
“为了进入起源世界，李大哥还真够拼的啊，连命都不要了！”
看到李寒衣的动作，杨峰无奈的摇了摇头，轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就大手一挥，一个个永恒神皇级别的混沌兽傀儡，出现在起源世界的晶壁系之外，向起源世界的晶壁系发起凶猛的攻击。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一个个永恒神皇级别的混沌兽傀儡，在碰触到起源世界晶壁系的时候，纷纷爆炸开来，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
与此同时，一道璀璨的光芒，从起源世界晶壁系当中飞出，轰击在杨峰的身上，瞬间洞穿杨峰的身体，让杨峰瞬间重伤，损失一半的永恒法则之力和生命力。
“卧槽！起源世界的晶壁系太凶猛了，以我的实力根本无法将之破开！”
感受到身上的伤势，杨峰一脸无奈之色的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就一咬牙，燃烧身体，化作一道流光，向起源世界的晶壁系当中飞驰而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰的身体瞬间化作一片血雾，灵魂包裹着世界环和起源之书等宝物，进入到起源世界的晶壁系当中，试图穿过起源世界的晶壁系，进入起源世界当中。
这时，一道道强烈的挤压之力，从起源世界的晶壁系当中传出，向杨峰的灵魂上笼罩而去，试图将杨峰的灵魂摧毁。
见此情景，杨峰略一迟疑，就燃烧部分灵魂，释放出一股股恐怖的里力量，挡住起源世界晶壁系的挤压之力，向起源世界当中飞驰而去。ap.
这时，起源世界的晶壁系极为的辽阔，杨峰的灵魂燃烧了一大半，也仅仅穿过了起源世界的一小部分晶壁系。
见此情景，杨峰略一沉思，就燃烧剩下的灵魂和世界环，以及世界环当中的无数宝物，使之化作一股股恐怖的力量，灌注到起源之书当中。
紧接着，只见到起源之书光芒大盛，将杨峰的真灵包裹起来，化作一道流光，快速的穿过起源世界的晶壁系，进入到辽阔无边的起源世界当中。
之后，一股特殊的灵魂波动，从起源世界的一处偏僻之地传出，和杨峰的真灵发生共振。
这时，起源之书一个闪动，就破开空间，消失在原地，出现在出现特殊灵魂波动的偏僻之地，进入一个落水少年的脑袋当中。

第478章 重头再来

“我的真灵和起源世界的真我融合为一了！”
“现在的我，就是起源世界的真我，也是诸天万界无数个我的起源！”
“只要我不陨落，诸天万界的无数个我，都可以活的很好，就算意外陨落了，也可以转世投胎！”
“如果我陨落了，诸天万界的无数个我，就算活的很好，也会随之陨落，连转世投胎的机会都没有了！”
杨峰睁开紧闭的双眼，感应了一下自身的情况，不由自主的轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就开始控制着身体，向岸边游了过去。
很快，杨峰就从一条数千米宽的河流当中登陆，随意的坐在岸边的杂草之上，默默地接受真我的记忆了。
“真我的名字，也叫做杨峰，是大乾王朝，紫云城，平安县，黑山镇，杨家村村长的小儿子。
“杨峰”有五个哥哥，四个姐姐，以及百余个堂兄弟堂姐妹，以及百余个表兄弟表姐妹，家庭成员极多！”
“因为年纪最小，相貌俊美的原因，“杨峰”受到父母和众多哥哥姐姐，以及堂兄，堂姐，表兄，表姐的喜爱和特殊照顾，生活十分的舒适，过的非常幸福！”
“因此，“杨峰”对于父母，众多哥哥姐姐，堂兄，堂姐，表兄，表姐有着极深的感应，在和我的真灵融合之时，让我要照顾好其的父母亲人！”
“你放心好了！”
“你的父母亲人，就是我的父母亲人，我会照顾好他们，让他们过上锦衣玉食，美满幸福的生活！”
接受了真我的记忆，感受到其记忆深处的执念后，杨峰在心中默默地回应道。
随着杨峰的回应，真我的最后一丝执念随之消失，彻底融入到杨峰的真灵当中，让杨峰的真灵彻底掌控住真我的身体。
“虽然我现在只剩下一丝真灵和一本起源之书了，但我却融入到了起源世界，成为了起源世界的本地人，可以修炼起源神拳，攀登更高的武道巅峰！”
“以我无数年的修炼经验，修炼起源神拳的速度，绝对飞起，可以在短时间之内修炼到极高的境界，拥有强悍的战斗力，重新登上武道巅峰之路，甚至更进一步，成为永生不死，永恒存在的伟岸存在！”
感受到识海真灵当中的变化后，杨峰眼睛一亮，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就开始梳理其现在的处境了。
杨峰现在所处的位置，是起源世界当中的一个偏僻角落，起源之力极为稀薄，强者的数量也极为的稀少，最强者也是蜕凡九变的修炼者而已。
起源世界的修炼等级，分为凡人五境，蜕凡九变，超凡九境，仙人九境，神人九境，起源九境，奇点境。
其中，凡人五境，分为被炼皮境，炼骨境，炼血境，炼脏境，炼神境。
炼皮境，主要是锻炼肉身力量，使自身的皮肉变得坚硬强大，刀枪不入。
炼骨境，主要是锻造骨头的力量，强化骨头，使之可以支撑起强大的身体。
练血境，主要是锻炼血液的力量，炼化自身的血液，诞生气血之力，锻炼气血之力，凝聚成各种形态，进行攻击和防御，修炼到练血境，可以拥有一百五十年的寿命。
炼脏境，主要是锻炼五脏的力量，炼化五脏，激发五脏当中蕴藏的无穷威能，拥有特殊的气血属性，实力变得更加的强大，生命获得进化，拥有三百年的寿命。
炼神境，主要是锻炼大脑，炼化大脑，诞生精神力，锻造精神力，强化精神力，使用精神力进行攻击，杀人于无形，生命获得进化，拥有五百年的寿命。
蜕凡九变，是指修炼者的精神实质化，凝聚成神魂虚影，可以直接吸收天地之间的起源之力为己用，使用起源之力进行攻击和防御。
蜕凡九变，分为九个层次，每一个层次，都会招来天雷的轰击，用天雷之力进行洗礼，淬炼神魂，使神魂变得更加的强大。
经历了九次天雷之力的洗礼和淬炼后，修炼者的神魂将变得极为的强大坚韧，肉身也会变得极为的强大，神魂和血肉开始进行融合。
当修炼者的神魂和血肉完全融合之后，修炼者就彻底完成了蜕变，进入到超凡境。
“我现在所在的位置太过于偏僻，起源之力极为的稀薄，诞生不了太过于强大的修炼者，或者说太过强大的修炼者，都不会待在我所在的地方。”
“所以，我只要小心一点，安全性还是非常有保证的！”
“目前，我最重要的事情，是尽快修炼，早日修炼到蜕凡境，乃至超凡境，拥有自保之力！”
梳理完自身的处境后，杨峰就轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就站起身，看了看四周茂密的丛林，发现周围就自己一个人后，就开始修炼起源神拳了。
“叮！宿主修炼了一遍起源神拳，皮肤和血肉强化了一点，肉身力量增加十公斤！”.br&gt;
“叮！修炼效果万倍返还系统自动启动，宿主的的皮肤和血肉强化一万点，肉身力量增加十万公斤，达到练皮巅峰之境，刀枪不入！”
当杨峰修炼了一遍起源神拳，一道熟悉的提示声，出现在杨峰的耳边。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体进行强化。
当无形的力量消失之后，杨峰的皮肤和血肉被强化了一万点，肉身力量暴涨，皮肤坚韧无比，刀枪不入，一拳下去，足有十万公斤之力。
“修炼效果万倍返还系统还在，真是太令人兴奋和激动了！”
“有修炼效果万倍返还系统的辅助，我将在最短的时间之内崛起，成为起源世界的霸主，寿元无尽，永生不死！”
听到熟悉的提示声，在感受到身体的变化，杨峰眼中闪过一道兴奋之色，不由自主的在心中惊呼叫喊道。

第479章 击杀五阶凶兽黑豹

“叮！宿主修炼了一遍起源神拳，突破到炼骨境，骨头强化一点，力量增加十分之一！”
“叮！修炼效果万倍返还系统自动启动，宿主的骨头强化一万点，力量增加一千倍，达到炼骨巅峰之境，骨头坚韧无比，远超钢铁！”
当杨峰再次修炼了一遍起源神拳后，清脆的提示声，在其的耳边响起。
紧接着，一股无形的力量进入到杨峰的身体当中，对其的身体进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的骨头被强化了无数倍，力量增加一千倍，轻松达到炼骨巅峰之境，综合实力和战斗力暴涨，远超同阶武者。
感受了一***内暴涨的力量，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意。
如果是其他修炼者，在力量暴涨的情况之下，会先熟悉一下自身暴涨的力量，将之彻底掌控之中，在继续修炼，以免出现力量暴涨，无法掌控自身力量的情况。
不过，杨峰的修为实力虽然不在了，但真灵当中对于力量的熟悉感还在，可以轻松掌控自身暴涨的力量。
在杨峰的修为实力和力量，恢复到之前的巅峰状态之前，都不用担心力量暴涨，无法掌控力量的情况。
因此，在晋升为炼骨境巅峰后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即运转起源神拳，继续修炼了起来。
“叮！宿主修炼了一遍起源神拳，炼化自身血液，诞生一缕气血之力，突破到炼血境！”
“叮！修炼效果万倍返还系统自动启动，宿主诞生一万缕气血之力，进入炼血境中期！”
当杨峰修炼了一遍起源神拳后，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
紧接着，一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对其的身体进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的丹田当中多出了一万缕气血之力，综合实力和战斗力大涨。
听到清脆的提示声，在感受到身体的变化，杨峰的神色不变，直接将系统的提示声屏蔽掉，继续运转起源神拳，继续修炼了起来。
连续修炼了十余次起源神拳后，在修炼效果万倍返还系统的作用之下，杨峰相当于修炼了十余万次起源神拳，轻松凝聚出十余万缕气血之力，使丹田当中的气血之力达到饱和状态。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即调动体内的气血之力，进入到心脏当中，对心脏进行强化。
“叮！宿主使用气血之力对心脏强化了一次，修炼效果万倍返还，宿主的心脏被强化一万次，激发出火属性能量，使宿主的气血之力蕴含火属性能量！”
当杨峰使用气血之力，将心脏淬炼了一遍后，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的心脏当中，对其的心脏进行强化。
当无形的力量消失之后，杨峰的心脏被强化了一万次，变得更加的坚韧强大，更是释放出火属性能量，融入到气血之力当中，让杨峰使用的气血之力，蕴含强大的火属性力量。
感受到身体的变化，杨峰微微一笑，就继续修炼起源神拳了。
中午时分，杨峰使用气血之力，将心肝脾肺肾全部淬炼了一遍，激发了金木水火土五行能量，使杨峰的气血之力当中，蕴含着精纯的五行能量，实力和战斗力大涨。
这时，杨峰感觉有点饿了，就身形一动，犹如疾风一般，向不远处的丛林当中冲了过去。
很快，杨峰就进入到丛林深处，一个一丈多高，二丈长，浑身布满了黑色毛发，散发着凶煞气息的黑豹，进入到视野当中。
“五阶凶兽黑豹！”
看着不远处的黑豹，在感受到其身上的气息，杨峰眼睛一亮，轻声嘀咕道。
起源大陆上的动物，分为野兽，凶兽，妖兽。
其中，野兽为普通的动物，危险性极小，没有任何的智慧，完全就是人类和凶兽以及妖兽的食物。
凶兽是拥有妖兽血脉的野兽，可以本能吸收天地之间的起源之力，强化自身，并拥有一些特殊的天赋能力和技能以及少许的智慧，战斗力不容小觑。
凶兽根据实力的大小，分为五阶，对应人类修炼者的练皮境，炼骨境，练血境，炼脏境，炼神境，实力越强的凶兽，天赋和技能越强，智慧越高。
其中，炼神境的凶兽，更是拥有了不弱于人类的智慧，只是不会说话而已。
杨峰不远处的五阶黑豹，就拥有极高的智慧。
在发现杨峰之后，五阶黑豹没有立即向杨峰发起攻击，而是仔细感应了一下杨峰身上散发出来的气息，发现杨峰的气息，远不如自己之后，才张大了嘴巴，对着杨峰大声叫喊了起来。
紧接着，一股股强大的音波之力，从五阶黑豹的嘴巴当中发出，向杨峰的身上笼罩而去，试图震慑杨峰，削弱杨峰的战斗力。
同时，五阶黑豹锋利的爪子轻轻一挥，一道三尺长的青色风刃，在虚空中成型，带着锐利的锋芒，向杨峰的身上斩落而去，想要将杨峰分尸两段。
面对五阶黑豹的青色风刃攻击，杨峰的神色不变，右手成拳，挥舞而出，一道五色拳影，从中激射而出，迎上青色风刃。
砰！
在一道清脆的响声当中，五色拳影和青色风刃碰撞到一起，轻松将青色风刃摧毁，并余势不减的轰击在五阶黑豹的脑袋之上，使之瞬间碎裂，成为一具无头尸体。
“我虽然是炼脏武者，但因为修炼起源神拳的缘故，体内的气血之力和五行之力，无论是精纯度还是威力，都是同阶的成百上千倍，可以轻松越阶杀敌！”
看着五阶黑豹的无头尸体，杨峰轻笑一声，就快步走到五阶黑豹的尸体旁，将之拎起，走到旁边的河流旁，开始处理五阶黑豹的尸体了。
将五阶黑豹的尸体处理好之后，杨峰就随手一掌，将一颗大树拍断，并以掌做刀，将大树劈成木柴。
紧接着，杨峰催动体内的火系能量，将木柴点燃，开始烤五阶黑豹肉了。
很快，五阶黑豹肉就被烤熟了，杨峰开始大口大口的吃了起来。
将五阶黑豹肉全部吃干净后，杨峰打了个饱嗝，就修炼起源神拳了。
五阶黑豹肉当中蕴含着庞大的能量，杨峰将之吃完后，体内积攒了大量的能量。
随着杨峰运转起源神拳，杨峰体内的能量开始被炼化，化作一股股精纯的气血之力，储存在杨峰的丹田当中，并不断的渗透到五脏当中，对五脏进行强化。

第480章 起源丹

“叮！宿主修炼到炼神境，诞生一丝精神力，修炼效果万倍返还，宿主获得一万丝精神力！”
当杨峰炼化大脑，诞生一丝精神力，晋升为炼神境武者的时候，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
紧接着，一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的大脑进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的大脑被强化无数倍，识海当中多出了足足一万丝精神力，修为实力大涨。
这时，杨峰的精神外放，覆盖方圆三千米的范围。
一个被藤蔓遮掩起来的洞穴，进入到杨峰的精神感应之中，让其眼睛一亮，立即一个闪动，化作一道流光，向那个洞穴的方向疾驰而去了。
很快，杨峰就来到洞穴前方，一掌将藤蔓震碎，迈步进入到洞穴当中。
洞穴极为的宽阔，高三丈有余，宽也有五丈，杨峰行走其中，没有丝毫的阻碍。ap.
“这应该是五阶黑豹居住的洞穴！”
沿着宽阔的洞穴，行走了足足五千多米后，杨峰来到一个小型的峡谷当中。
小型峡谷的面积不大，只有百余平方公里。
峡谷最深处，是一个占地二十多平方公里的水潭，水潭的上方是一条川流不息的溪流，飞流而下，形成一条瀑布，掉落在水潭当中，溅起朵朵水花。
水潭四周则分布着无数乱石和一些尺许高的杂草，没有一棵树木，也没有一只野兽和凶兽，只有一些野兽和凶兽的尸骸。
而在水潭附近的岩壁上，则有着一个三丈多高，十余丈宽，数十丈深的岩洞。
岩洞当中非常的干净，其中一角放着大量的干草，明显是五阶黑豹睡觉的地方。
而岩洞的另外一角，则放着一些人类武者使用的盔甲武器，其中一些盔甲武器，明显是精品，不知道经历了多少时间，还散发着璀璨的金属光泽。
见此情景，杨峰身形一动，就靠近到那堆盔甲武器旁，仔细查看了起来。
很快，一枚古朴的青铜戒指，就进入到杨峰的视野当中。
“这应该是一枚空间戒指，不知道里面有没有什么宝物！”
杨峰手掌一挥，一股强大的吸力，从中释放出来，将青铜戒指抓起，放在身前，一边仔细查，一边轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰的精神力透体而出，将青铜戒指炼化，探入其中，查看其中的物品了。
“八十八万金币，这个青铜戒指的主人身价不菲啊！”
看着青铜戒指当中堆积如山的金币，杨峰眼睛一亮，不由自主的轻声嘀咕道。
金币是大乾王朝的通用货币，拥有不错的购买力。
杨家积攒了数十年财富，也只有区区十余万金币而已。
这八十万万金币，对于杨家来说，完全就是一笔巨款，可以让杨家的财富翻上好几番，瞬间暴富，购买更多的修炼资源，生活的更好。
一声嘀咕后，杨峰的精神力，就继续在青铜戒指当中探索了起来。
紧接着，十余本可以修炼到五阶炼神境的功法，数十本不错的武技，十余瓶精元丹，数时间换洗的衣服，一些优良的武器装备等物品，不断的进入到杨峰的精神感应之中。
“这是源气丹！”
“这枚青铜戒指当中，竟然有源气丹，真是太令人惊喜了！”
当一枚散发着浓郁起源之气的丹药，进入杨峰的精神感应之中时，杨峰眼睛一亮，不由自主的惊呼道，脸上露出了开心的笑容。
源气丹是起源世界的通行货币，也是起源世界无数修士的粮食。
源气丹当中蕴含着庞大的起源之力，且极为的柔和，易于吸收，对于起源世界的修士来说，就是完美的食物。
不过，起源丹的炼制，需要数量庞大，蕴含着精纯起源之气的灵物。
在起源之气浓郁地方，修士可以收割到大量蕴含起源之气的灵物，将之糅合，炼制成起源丹。
一些大势力，更是在起源之气浓郁的地方，种植大量的各种灵物，每年收割一次，每年都炼制一大批源气丹。
因此，起源丹的数量极为庞大。
这也是起源丹可以成为起源世界通用货币的原因之一。
但在起源之气极为稀薄的大乾王朝，蕴含起源之气的灵物都极少，更别说是由无数灵物糅合，炼制而成的起源丹了。
杨峰能够在青铜戒指当中，获得一瓶十枚起源丹，运气十分的不错。
一阵惊喜的惊呼后，杨峰就将起源丹从青铜戒指当中取出来，从中倒出一枚，将之吞服下去。
紧接着，一股股柔和的起源之气，从起源丹当中散发出来，散入杨峰的四肢百骸当中，血肉细胞当中，对杨峰的四肢百骸，血肉细胞进行强化。
感应到体内的变化，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即运转起源神拳，主动吸收炼化起源丹当中的起源之气，将之转化为一丝丝精纯的精神力。
在修炼效果万倍返还系统的作用之下，杨峰识海当中的精神力，一万丝，一万丝的增加，快速的达到饱和状态。
这时，杨峰对识海当中的精神力进行压缩，使之变得更加的强大坚韧。
当杨峰将识海当中的精神力压缩到极致后，就再次服用一枚起源丹，炼化其中的起源之气，转化为一缕缕精纯的精神力，在进行压缩，使之变得强大坚韧。。
当杨峰将第二枚起源丹彻底炼化后，识海当中被压缩的精神力也达到了饱和状态。
这时，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即再次吞服一枚起源丹，然后运转起源神拳，炼化其中的起源之气，使之识海当中的精神力再次增加。
随着杨峰识海当中的精神力越来越多，被压缩到极致的精神力，开始逐渐实质化，慢慢的凝聚神魂，向蜕凡境发起冲锋了。

第481章 混沌雷体

轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
当杨峰凝聚出神魂虚影的时候，一道道剧烈的轰鸣声，在天空中响起。
一道道蕴含着毁灭性力量的闪电，在虚空中显现，形成一团巨大的雷云，一股股恐怖的毁灭性气息，在其中闪烁。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一道粗壮的闪电，从巨大的雷云当中激射而出，带着恐怖的力量，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰成飞灰的模样。
“天雷劫！”
看着天空中的巨大雷云，在看到激射而来的闪电，杨峰轻声嘀咕一句，就任由粗壮的闪电轰击在其的身上，化作无数雷霆光芒，渗入到其的血肉细胞，神魂虚影当中。
滋！滋！滋！
在一道道异响声当中，恐怖的雷霆光芒，在杨峰的血肉细胞，神魂虚影当中随意的流动，不断淬炼杨峰的血肉细胞和神魂虚影，让其的血肉细胞和神魂虚影变得更加的强大坚韧。
当雷霆光芒当中的能量耗尽的时候，一道巨大的雷霆闪电，从雷云当中激射而出，轰击在杨峰的身体当中，化作无数雷霆光芒，渗透到杨峰的血肉细胞和神魂虚影当中，对杨峰的血肉细胞和神魂虚影进行强化。
很快，雷霆光芒当中蕴含的能量，就被杨峰的血肉细胞和神魂虚影吸收殆尽。
这时，第三道雷霆闪电，从雷云当中激射而出，轰击在杨峰的身上，化作无数雷霆闪电，对杨峰的身体和神魂虚影进行强化。
就这样，杨峰经历了足足九道雷霆闪电的洗礼和强化，身体和神魂都被强化了十余倍，变得极为的强大坚韧，正式进入蜕凡一变之境。
“叮！宿主修炼到蜕凡一变，身体和神魂强化了十二倍，修炼效果万倍返还，宿主的身体和神魂强化十二万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和神魂当中，对其的身体和神魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和神魂强化了十二万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“给我吸收吧！”
感应了一下身体和神魂的变化，杨峰眼中闪过一道惊喜之色，看了天空中即将散去的雷云一眼，大声说道。
说话间，杨峰身形一动，就腾空共而起，飞入到雷云当中，运转起源神拳当中的法门，疯狂吸收雷云当中的雷霆闪电了。
随着一道道从璀璨的雷霆闪电，进入到杨峰的身体当中，杨峰的身体不断的被强化，向特殊体质雷灵体转化。
当雷云当中的雷霆闪电，被杨峰吸收消化殆尽之后，杨峰顺利的凝聚出雷灵体，可以操纵天雷之力，法力当中蕴天雷之力，战斗力大涨。
“叮！宿主凝聚出雷灵体，修炼效果万倍返还，宿主获得混沌雷体！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对其的雷灵体进行强化改造。
当无形的力量消退之后，杨峰的雷灵体被强化一万倍，晋升为混沌雷体，可以掌控雷电之力，免疫雷电的攻击，综合实力和战斗力暴涨。
“对于很多武者来说，十分危险，死亡率极高的天雷劫，对于我来说，完全就是一个大福利，让的修为实力和战斗力暴涨了二十多万倍！”
“我虽然只是蜕凡一变的修士，但实际战斗力，远超蜕凡一变修士，可以轻松镇杀蜕凡九变的修士，媲美超凡第一镜的不死境修士。”
“蜕凡二变到蜕凡九变的天雷劫，对于我来说，完全可以轻松度过！”
“只是，因为混沌雷体的原因，蜕凡二变到蜕凡九变的天雷劫，虽然可以让我的身体和神魂得到少许的淬炼，但却不可能有今天这么明显的效果了！”
感受了一下身体和神魂的变化，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就大手一挥，将五阶黑豹洞穴当中的盔甲武器等物品收入青铜戒指当中，然后腾空而起，向杨家村的方向飞驰而去了。
嗖！嗖！嗖！
杨峰离开后不久，一道道清脆的破空声，在五阶黑豹洞穴所在的峡谷当中响起，五名蜕凡境的修士飞落在峡谷当中，放开神识，仔细查看了起来。
“有人在这里晋升为蜕凡境修士了，你们知道是谁吗？”
一名穿着银色战甲，浑身散发寒冰气息的大汉，收回外放的神识，向其他四名蜕凡境修士询问道。
“我们和你一起来到这里的，怎么可能知道那个蜕凡境修士的信息！”
“不过，我们大乾帝国的蜕凡境修士数量不多，紫云城附近的蜕凡境修士，更是只有区区数十人，只要有新的蜕凡境修士出现，很快就会被暴露出来！”
听到那名银甲大汉的话，一名蜕凡境修士轻声回应道。
“没错！我们紫云城的蜕凡境修士不多，只要出现一个陌生的蜕凡境修士，就会在第一时间被我们察觉！”
“希望这名蜕凡境修士是我们紫云城本地的武者，这样我们紫云城的综合实力和战斗力可以提升少许！”
“皇帝陛下的寿元不多了，各地豪族蠢蠢欲动，一场巨大的风暴即将来临，能够多出一个蜕凡境修士，对于我们紫云城来说，是一个不错的助力！”
那名蜕凡境修士的语音刚落，另外三名蜕凡境修士，就纷纷轻声说道。
说完，五名蜕凡境修士就化作一道道流光，向紫云城的方向非常而去了。
很显然，这五名蜕凡境修士，都是紫云城的强者。
“前面就是杨家村了！”
“返回到杨家村后，我就潜修一段时间，争取早日晋升为不死境修士！”
“同时，在这段时间，我要想办法提升一下父母亲人，以及族人的修为实力，让他们成为大乾帝国的强者，让杨家成为大乾帝国第一家族，让杨家人都过上幸福美满的生活，完成原主的执念！”
“这样，我也好在晋升为不死境后，离开大乾帝国这片起源之气极为稀薄的贫瘠之地。”
看着前方位于峡谷平原当中的村庄，杨峰轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰飞落在地面之上，缓步向杨家村当中走去了。

第482章 九哥是气运之子

杨家村位于大乾帝国，紫云城，平安县，黑山镇辖区内的一个峡谷平原当中。
峡谷平原的面积极大，占地二百多平方公里，被开辟出无数良田，是一块极为肥沃的土地，可以养活十余万人口。
除了峡谷平原的良田之外，峡谷平原四周的山峰，也被开辟出无数果园和药园，杨家村每年都可以收获大量的水果和药材。
而杨家村只有一万多人，平均到每一个人的身上，都有大量的物产。
因此，杨家村极为的富裕，没有吃不饱穿不暖的情况。
其中绝大部分杨家村人，在吃饱穿暖的情况之下，拥有不少资源修炼武道，成为一名实力强大的武者。
整个杨家村一万多人，足有三千多名武者，其中实力最强者为杨家村的村长，杨峰的父亲杨烈，拥有炼脏境的修为实力。
除了杨烈这个炼脏境武者之外，杨家村还有十六个炼血武者，百余个炼骨武者。
杨家村的综合实力和战斗力，远超附近的村庄，甚至比黑山镇的主宰者王家还要强上一点。
而这也是杨家村可以占据峡谷平原，生活富足的主要原因。
毕竟，在强者为尊的起源世界，没有足够强大的实力，根本无法守护住庞大的财富。
因为杨家村比较富足的原因，杨峰家的院子极大，占地数十亩，三层结构的石楼，上百间房间，还有一个后花园。
就算杨峰拥有四个哥哥，五个姐姐，每个人一个房间，也有很多空余的房间。
来到杨家村外翠绿翠绿的良田，杨峰回忆了一下杨家村的情况，就快步向自家的方向走去了。
很快，杨峰就来到自家的大院前。
这时，一名穿着锦衣的中年女子，从院子的房间当中出来，大声说道：“小峰，你跑哪里玩去了？怎么回来这么晚！”qs
那名穿着锦衣的中年女子，名叫孙晓梅，是杨峰的母亲，也是实力不错的炼血境武者。
“母亲，我到黑山上逛了一会，有些累了，先去房间休息了！”
听到孙晓梅的话，杨峰轻声回应一句，就进入院子当中，向自己的房间走去了。
“小峰，你先别去休息！”
“你九哥外出游历回来了，你先看看你九哥！”
听到杨峰的话，在看到其的动作，孙晓梅立即大声说道。
听到孙晓梅的话，杨峰的脚步微微一顿，就调转方向，向自家一楼客厅的方向走去了。
根据原主的记忆，杨峰的四个哥哥，有三个已经成家了，在平安县定居打拼，只有一个最小的哥哥杨磊，没有成家，外出游历去了。
而杨峰的五个姐姐，则已经全部成家，不是嫁给了附近村镇有名的少年英才，就是嫁给了平安县的豪族少爷，生活都不错。
现在，外出游历的杨磊回来了，杨峰当然要去看看了。
很快，杨峰就来到自家一楼客厅，一名穿着紧身战斗服，身材高大，相貌英俊的青年，进入到其的视野当中，让其眼睛一亮，不由自主的仔细打量观察了起来。
“我这个九哥，有点像传说中气运之子啊！”
杨峰仔细打量了杨磊一会，发现其不但拥有炼神境的修为实力，识海当中更拥有一个强者的残魂后，不由自主的在心中暗暗的感慨道。
一声感慨后，杨峰就将目光投向了杨磊一旁的一名美少女身上，一脸笑意的像杨磊说道：“九哥，这位漂亮的美女是我嫂子吗？”
听到杨峰的话，杨磊微微一笑，对杨峰和美少女道：“小峰，这是你嫂子赵兰！”
“小兰，这是我弟弟杨峰！”
“小峰，这是我在一处上古遗址当中获得的青铜小剑，是一个不错的古董挂件，就送给你，当做我的见面礼吧！”
杨磊的语音刚落，美少女赵兰就站起身，从空间戒指当中取出一枚寸许长的青铜剑挂件，一脸笑意的将之递给杨峰道。
听到赵兰的话，在看到其手中的青铜剑挂件，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，立即伸手接过青铜剑挂件，将之挂在脖子之上，一脸笑意的说道：“这个青铜剑，我很喜欢，谢谢嫂子！”
“你喜欢就好！”
看到杨峰喜欢，赵兰的脸上露出了浓浓的笑意，轻声说道。
一阵寒暄后，杨磊就对坐在客厅主位之上的杨磊说道：“我想要和小兰在三天后成婚，请父亲允许！”
“三天后成婚？时间太仓促了吧！”
听到杨磊的话，杨烈眉头微皱，轻声说道。
“父亲，三天的时间，不算太仓促，足够准备了！”
“再说了，我和小兰成婚，只准备邀请一下我们家的亲戚，就不邀请外人了！”
听到杨烈的话，杨磊一脸笑意的说道。
“既然你决定了，那么我也不好违背你的意愿，就让你们在三天后成婚吧！”
听到杨磊的话，在看到其脸上的笑意，杨烈略一迟疑，就轻轻地点了点头道。
得到杨烈的肯定回答后，杨磊的脸上就露出了兴奋的笑容，开始和杨烈，杨峰，孙晓梅三人述说自己的冒险经历了。
很快，天色就暗淡而来下来。
这时，孙晓梅起身向厨房走去，给众人准备晚饭去了。
而杨烈也起身离开一楼客厅，向杨家村的一些亲戚家走去了，邀请他们参加杨烈的婚礼，并找他们帮忙筹备杨磊的婚礼宴席。
至于杨峰，则返回到自己三楼的房间当中，坐在一张舒适的靠椅之上，取下脖子上的青铜剑挂件，在手中把玩了起来。
根据杨峰的观察，其手中的青铜剑挂件，是一个品质极为不错的起源武器，只要向其中灌注精纯的法力，就可以激活其中的阵法，使之发挥出强大的攻击力。
随意的把玩了一会后，杨峰体内的法力透体而出，没入到青铜剑当中，使之光芒一闪，体型急速的放大，化作一把三尺长剑，散发着璀璨的剑光。

第483章 青木尊者

夜晚时分，无边的黑暗，开始笼罩整片大地。
杨磊穿着黑色劲装，轻轻地推开房门，身形一动，就化作一道黑色残影，向远方疾驰而去了。
这时，一直关注着杨磊动静的杨峰，微微一笑，轻轻地推开三楼的窗户，就一个闪动，化作一道流光，紧随在杨磊的身后，向远方飞驰而去了。
不久之后，杨磊离开杨家村所在的峡谷，来到一座巍峨壮观，郁郁葱葱的山头之上。
这时，杨磊在山头上修炼了起来。
一道道恐怖的真气，从杨磊的身上释放出来，凝聚刀枪剑戟、狼头、虎爪、熊身等各种形态，散发着浓郁的威能。
“九哥修炼的功法很高级啊！凝聚出来的真气品质也十分不错，综合实力和战斗力远超同阶武者！”
看着在山头上心修炼的杨磊，杨峰隐藏在一棵参天大树之上，一脸笑意的轻声嘀咕道。
在杨峰的嘀咕声当中，杨磊修炼了一遍功法，就收功而立，轻声说道：“老师，你被人称为青木尊者，曾经拥有不死境的强大修为实力，见多识广，你感觉我的家人怎么样？可不可以进入你门下，修炼你的青木神功？”
杨磊的语音刚落，一个残魂就从其的身上激射而出，在其的身前，凝聚出一个穿着青衣的老者。
青衣老者的身形一凝聚出来，就轻轻地摇了摇头道：“你的家人不是木灵体，无法修炼青木神功！”
“不过，我身上有很多其他不错的功法，你可以将这些功法，传授给你的家人，增加你家人的修为实力！”
听到青衣老者的话，杨磊无奈的叹了一口气道：“青木神功是超凡功法，可以修炼到超凡境！”
“其他功法都是蜕变功法，最多只能修炼到蜕凡九变！”
“我的家人无法修炼青木神功，真是太可惜了！”
“我只能先将一些蜕凡功法，传授给我的家人！”
“等我获得其他超凡境功法之后，再传授给他们超凡功法，让他们有机会进入超凡境，拥有悠长的寿元！”
听到杨磊的话，青衣老者微微一笑道：“杨磊，大乾帝国的位置太偏僻了，起源之力太过于稀薄，一个超凡境修士都没有，根本不是我辈修士待的地方！”
“等你修炼到蜕凡境后，就可以离开大乾帝国，前往起源之力浓郁的星辰帝国了！”
“星辰帝国虽然也是起源世界的偏僻之地，但起源之力却十分的浓郁，远超大乾帝国，拥有数量众多的超凡境修士，是我辈修士的修炼圣地！”
“同时，星辰帝国因为超凡境修士众多的原因，超凡境功法也非常多，只要你用心一点，很容易就可以获得一些超凡境功法，将之送给你的家人！”
听到青衣老者的话，杨磊轻轻地点了点头道：“老师，我知道了！我们现在开始修炼青木神功的后续招式吧！”
听到杨磊的话，青衣老者轻轻地点了点，就开始在地面上，缓慢的演练起来，传授杨磊青木神功了。
“根据我的感应，这个叫做青木尊者的残魂身上，没有一丝邪恶的气息，灵魂气息十分的纯正，是一个正道修士，而不是邪修！”
“同时，根据我的观察，青木尊者对于九哥杨磊非常的不错，说话也十分的真诚，是一个不错的老师！”
“等我实力强大之后，可以帮助其炼制一具躯体，供其使用，让其可以重新开始生活！”
将杨磊和青衣老者的对话，全部收入耳底的杨峰，轻声嘀咕一句，就身形一动，化作一道流光，消失在黑暗当中了。
不久之后，杨峰来到距离杨磊数十里之外的一座山头之上，开始修炼起源神拳了。ap.
“叮！宿主修炼了一遍起源神拳，修炼效果万倍返还，起源神拳的经验增加一万点！”
当杨峰修炼了一遍起源神拳后，一道清脆的提示声，再其的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和识海神魂当中，对其的身体和识海神魂进行强化，使之达到修炼一万遍起源神拳的效果。
听到清脆的提示声，在感受到身体和神魂的变化，杨峰的神色不变，直接屏蔽了提示声，继续修炼了起来。
当天色开始微微放亮的时候，杨峰的身体和神魂淬炼到蜕凡一变的极致，开始向蜕凡二变发起冲锋。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，无数道雷霆闪电，在杨峰的头顶上方你出现，凝聚出一团巨大的雷云。
紧接着，一道道粗壮的雷霆闪电，从雷云当中激射而出，向杨峰的身上轰击而去。
只是，这些雷霆闪电刚刚轰击在杨峰的身体之上，就被其的混沌雷体吸收，散入到其的身体当中，淬炼其的血肉和神魂。
很快，九道雷霆闪电就全部被杨峰吸收殆尽。
这时，杨峰身形一动，就腾空而起，没入到雷云当中，吸收雷云当中的雷霆闪电，使之化作一道道电光，散入到其的身体和神魂当中，对血身体和神魂进行强化。
当雷云当中的雷霆闪电被杨峰吸收炼化殆尽后，身体和神魂强化了足足一倍。
“叮！宿主修炼到蜕凡二变之境，血肉和神魂强化一倍，修炼效果万倍返还，宿主的血肉和神魂强化一万倍！”
这时，清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到其的身体和神魂当中，对其的身体和神魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和神魂被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，可以轻松击败，乃至镇杀超凡第一镜不死境的修士，完全可以在大乾帝国横着走了！”
“不过，我的身体和神魂被强化一万倍后，以后的雷劫对于我的作用不大了，就算我将之全部吸收了，也无法再将身体强化多少了！”
感受了一下身体和神魂的变化，杨峰轻声嘀咕一句，就身形一动，化作一道闪电，向杨家村的方向飞驰而去了。
杨峰离开后不久，杨磊狂奔到其之前所在的地方，看着几乎没有一点损坏的山林，不由自主的惊呼道：“老师，刚才那人竟然将天雷劫给吸收炼化了，真是太令人震惊了！”
听到杨磊的话，其识海当中的青木尊者一脸惊叹之色的说道：“刚才那人是一个绝世天骄，其虽然是蜕凡境的修为实力，但战斗力不比不死境修士弱！”
“毕竟，就算是不死境修士，也无法将天雷劫给吸收炼化了！”
听到青木尊者的惊叹声，杨磊暗暗感慨几句，就身形一动，化作一道残影，向杨家村的方向狂奔而去了。

第484章 不速之客

时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三天的时间就过去了。
此时，杨家在大院子当中，摆下百余桌酒席，千余名杨家的亲戚，齐聚一堂，为新郎杨磊，和新娘赵兰送上新婚的祝福。
平日里，每隔一个月，乃至几个月，才回家一次的杨峰哥哥，姐姐，全部都带着自己的妻子小孩，夫君小孩，返回到杨家当中。
同时，杨峰的百余个表亲，百余个堂亲，也纷纷带着各自的家属，来到杨家，参加杨磊的婚礼，让杨家热闹无比。
而这还是杨家低调办理宴席的原因。
如果杨家高调办理宴席的话，起码要摆上数千桌酒席，大半个平安县的世家豪族富商帮派头领，都会带人前来参加杨磊的婚礼，让整个杨家村都热闹起来。
当酒席进行到一半的时候，穿着新郎装，英俊帅气的杨磊，带一身新娘装，容颜俏丽，一身英气的赵兰，从婚房当中出来，走到临时搭建的高台之上，一脸笑意的说道：
“今天是我和赵兰结婚的日子，各位亲朋好友，能够在百忙之中，抽出时间，参加我们的婚礼，我十分的感激、、、、”
在杨磊在高台上发表感谢和幸福宣言的时候，一名锦衣青年，带着十余名精锐护卫，来到杨家大院之外，大声叫喊道：“杨磊，立即停止今天的婚礼，你没有资格迎娶帝国十九公主！”
“紫云城王家小少爷王峰！”
“帝国十九公主？”
“赵兰是帝国十九公主？”
“杨磊的新娘赵兰竟然是帝国十九公主，真是太令人震惊了！”
“王家小少爷，竟然前来阻挡杨磊成婚，真是太看不起我们杨家了！”
“王家虽然势大，但也不能如此欺辱我们杨家啊！”
“、、、、”
听到锦衣青年的话，杨家大院当中的客人，纷纷站起身，大声惊呼议论了起来。
其中很多杨家亲属，纷纷露出了愤怒的神色，一副想要上前，狠狠教训王家小少爷一顿的模样。
“王少爷，你虽然身份尊贵，但也不能强行阻止我儿成婚吧！”
“请你立即离开我们杨家，我们杨家不欢迎你！”
在众人惊呼议论的时候，杨烈身形一动，就越众而出，一脸煞气的望着王峰说道。
“杨烈，你儿算什么东西，有什么资格迎娶帝国帝国十九公主！”
“如果你识相的话，就立即停了你儿子杨磊的婚礼，否则我直接灭了你们杨家满门！”
看着越众而出，一脸煞气的杨烈，王峰一脸嚣张之色的说道，一点都没有将杨烈放在眼中。
“王峰，你只是王家的一个小儿子而已，又不是王家家主，有什么资格和能力灭了我们杨家满门！”
“王峰，你以为你是谁啊？竟然敢妄言灭了我们杨家满门，真是太令人愤怒了！”
“王峰，我和你们王家大少交好，等我见了王家大少，要当面问问其，你这个王家的小儿子，有什么个资格灭了我们杨家满门！”
“王峰，我的妻子是杨家人，你要灭了杨家满门，是想要将我我一起杀了吗？”
“、、、、、”
王峰的语音刚落，杨家的亲属就纷纷站起身，大声呵斥了起来。
杨家的亲属全部都是土豪，有着不错的修为实力和身份地位，和平安县，乃至紫云城各大家族，有着不错的关系，根本不怕王峰这个紫云城王家的小儿子。
毕竟，王家虽然是紫云城四大家族之一，但王峰只是王家的一个小儿子而已，无法代表整个王家，没有资格和能力，让他们惧怕。
“你们虽然修为实力不错，但还没有资格呵斥我，更没有能力阻止我！”
“今天，杨磊和帝国九公主赵兰的婚礼必须立即停止！”
“同时，帝国九公主赵兰必须跟我走，否则我就灭了杨家满门！”
“当然了，如果你们想要强行阻止的话，我就将你们一起杀了！”
听到杨家亲属的呵斥声，王峰一脸不屑之色的说道。
王峰就大手一挥，让其身后的十余名护卫上场。
看到王峰的动作，其身后的十余名护卫，就纷纷上前一步，一股股恐怖的精神力，从十余名护卫的身上散发出来，将整个杨家大院都笼罩其中。
“炼神境武者！”
“十六个炼神境武者，今天的事情不好办了！”
“王峰怎么可能调动十六个炼神境武者，这也太令人震惊和不可思议了吧！”
“王家虽然是紫云城四大家族之一，但也只有区区数百个炼神境武者，且分散在各地，维护王家在各地的利益，怎么可能给王峰安排十余个炼神境护卫呢！”
“十六个炼神境武者，完全可以将我们千余人全部屠灭了，我们危险了！”
“、、、、”
感受到十余名护卫释放出的恐怖精神力，杨家大院当中的千余名杨家亲属，纷纷脸色大变，轻声惊呼了起来，眼中尽是担忧和畏惧之色。
不过，杨家大院当中的千余名杨家亲属，虽然心中十分担忧和畏惧，但却没有一个人站向王峰求饶，也没有一个人说杨家的坏话，抱怨杨家！
这时，穿着新郎装，站在高台上的杨磊，眼中凶光一闪，立即就想要从高台上跳下来，迎战那十六名炼神境武者。
只是，杨磊还没有来得及动作，杨峰就心念一动，将蜕凡境修士的气息释放出来，轻松将十六个炼神境武者释放的精神力摧毁，并笼罩整个杨家大院。
紧接着，王峰和其的十六个炼神境护卫，在杨峰的气息压迫之下，无力的跪伏在地上，无法动弹分毫，脸上尽是震惊和不可思议，以及浓浓的恐惧之色。

第485章 废除修为

“蜕凡境修士？”
“杨峰竟然是蜕凡境修士，这真是太令人震惊和不可思议了！”
“杨峰今年才十六岁，就修炼到蜕凡之境，这也太令人震惊了吧！”
“十六岁的蜕凡境修士，我们杨家出了一个绝世强者啊！”
“杨峰是蜕凡境修士，我们杨家要雄起了！”
“杨峰是蜕凡境修士，别说王峰这个王家小儿子了，就算是王家，我们杨家也不惧！”
“、、、、、”
感受到杨峰身上散发出来的蜕凡境气息，在看到跪伏在地上，满脸惊恐和畏惧之色，无法动弹分毫的王峰等人，杨家大院当中的杨家亲属，纷纷大声惊呼议论了起来，眼中尽是兴奋和激动，以及对于未来的憧憬之色。
“蜕凡境修士？小峰竟然是蜕凡境修士，这也太令人震惊了吧！”
看着站在人群当中的杨峰，站在高台之上，一身新郎装的杨磊，眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的惊呼道。
“这不可能！这不可能！杨峰怎么可能是蜕凡境修士呢！”
“在我之前的感应之中，杨峰仅仅只是一个炼骨精武者而已！”
听到杨磊的惊呼声，其识海当中的青木尊者，不由自主的惊呼道，眼中尽是震惊和不可思议之色。
他实在没有想到，杨磊的弟弟杨峰，不但拥有蜕凡境的修为实力，还瞒过了自己的感应，这让他十分的震惊和不可置信。
要知道，他青木尊者虽然只剩下一些残魂了，但曾经也是不死境的修士，可以轻松感应到不死境及以下境界修士的修为。
杨峰的修为实力，可以瞒过其的感知，说明杨峰修炼的功法，十分的高级，拥有极为强大的隐匿能力。
或者，杨峰的精神力量极为的强大，可以遮掩其的感知。
但这两种情况当中的任何一种，都说明杨峰十分不凡，超过了他的想象。
在杨磊惊呼的时候，杨峰将目光投向杨磊的身上，轻声询问道：“九哥，今天是你大喜的日子，这人竟然带人前来捣乱，简直罪该万死！
你说，我们要不要将他们全部杀了，一把火烧成灰烬！”
听到杨峰的话，杨磊心中一惊，连忙大声说道：“小峰，今天是我大喜的日子，不宜见血，你教训他们一下，让他们离开就行了！”
听到杨磊的话，杨峰轻轻地点了点头，然后将目光投向王峰和其的十六名炼神境护卫身上，语气平淡的说道：“我九哥说了，今天不宜见血，就放你们一条生路吧！”
“不过，死罪可免，活罪难逃！”
“今天我就废了你们的修为，让你们知道挑衅，威胁我们杨家的后果！”
说完，杨峰就心念一动，鼓动体内的法力，凝聚出一个个法力大手，向王峰等人身上的拍去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，王峰和其的十六个炼神境武者，尽皆被法力大手拍碎丹田气海，摧毁经脉和精神力，使之变成一个普通人，无法再修炼！
这时，杨峰收回释放出去的气势威压，语气冰冷的说道：“滚！”
感受到杨峰的气势威散去了，在听到杨峰的话，王峰和其的十六个炼神境护卫，一声不吭，连忙站起身，向杨家大院外面跑去了。
“小峰，你什么时候修炼到蜕凡境了？”
“小峰，你之前不是还是炼皮武者吗？怎么突然变成了蜕凡境修士？”
“小峰，你竟然修炼到了蜕凡境，真是太让大姐惊讶了！”
“小峰，原本我还想你的年纪不小了，想要给你介绍一个媳妇呢，没有想到你竟然修炼到了蜕凡境，我之前想要给你介绍的媳妇，就不合适了，只能靠你自己寻找了！”
“、、、、、”
王峰和其的十六个炼神境护卫离开后，杨峰的哥哥姐姐纷纷围了上去，一脸好奇之色的询问了起来。
看着将自己包围起来，满脸好奇之色的哥哥姐姐，杨峰只好编造了一个自己自己在外面玩耍，被一个路过的绝世强者收为弟子，并在师傅的帮助之下，轻松晋升为蜕凡境修士的故事。
听到杨峰编造的故事，其的哥哥姐姐纷纷露出了震惊的神色，然后大声称赞了起来，并为杨峰的好运气而惊叹。
杨家大院当中的杨家亲属，听到杨峰编造的故事，脸上纷纷露出了恍然的神色，眼中尽是兴奋和激动之色。
在杨家大院众多杨家亲属，因为杨峰是蜕凡境修士而兴奋激动的时候，王峰和其的十六个护卫，乘坐王家的专属马车，快速的向紫云承担方向疾驰而去
王家的专属马车，不但用的是可以日行万里，拥有蛟龙血脉的蛟龙马，速度极快。
同时，王家的专属马车上刻画了风系阵法，在行驶的过程当中，可以加快马车的速度。
因此，王家的专属马车极快，仅仅一个多小时的时间，就越过了千余里的距离，进入到紫云城当中。
“父亲大人，我和十六个炼神境护卫，都被杨家人废了丹田气海和经脉以及精神力，成为了一个无用的废人，你一定要给我们报仇雪恨啊！”
王峰跪伏在王家家主王浩的身前，一脸愤怒之色的大声哭诉道。
“你给详细说说一下，你在杨家遇到的情况！”
听到王峰的哭诉，王家家主王浩的神色不变，沉声说道。
“父亲大人，我到了杨家之后，就按照你的指使，阻止杨磊和帝国十九公主的婚礼！”
“但杨磊的弟弟杨峰口出狂言，说我们王家就是一个废物家族，根本没有资格，也没有能力阻止杨磊和帝国十九公主的婚礼！”
“同时，杨峰在口出狂言后，还出手废了我和十六个炼神境护卫的丹田气海和经脉，让我们成为一个废人，还扬言要灭了我们王家，杀了我们王家满门！”
“父亲大人，杨峰太嚣张了，你一定杀了他，为我报仇，为我们王家出一口气啊、、、”
听到王浩的话，王峰立即大声回应道，言语之中，尽是对于杨峰的诋毁和污蔑，想要引起王浩的愤怒，让王浩出手，将杨峰给灭了，给其报仇。
“我知道了，你先下去吧！”
听完王峰的哭诉，王浩轻轻的挥了挥手道。
听到王浩的话，在看到其的动作，王峰虽然不甘，但还是起身，向自己的房间走去了。
之后，王浩让人将王峰的十六个炼神境武者交到王家客厅当中，询问起杨家大院当中发生的事情了。

第486章 王家赔礼道歉

“你们是为了我们王家才被废了修为实力，我们王家不会亏待你们的！”
“我会安排人，给你们送去一笔丰厚的抚恤金，并给你们每一人一个推荐名额，让你们自由推荐一名亲属，进入我们王家演武堂，成为我们王家的重点培养对象！”
听完十六名炼神境护卫的讲说，王浩一脸平静之色的说道。
“谢家主大人！”
王浩的语音刚落，十六名炼神境武者就连忙道谢道，眼中尽是感激之色。
有了王浩这句话，他们不但日后生活无忧，他们的亲属也可以获得重点培养，有机会成为一名强者！
听到十六名炼神境武者感谢的话语，王浩轻轻地挥了挥手，就让他们离开了。
之后，王浩沉思了少许，就起身离开王家客厅，向王家几名蜕凡境元老潜修的地方走去。
“三名元老，我的小儿子王峰，和年仅十六岁的蜕凡境修士，发生了冲突、、、、、”
见到三名王家元老后，王浩一脸郑重之色的讲述王峰在杨家大院发生的事情了。
“十六岁的蜕凡境修士，明显是一个绝世天骄，且身后有着强大的靠山！”
“否则，单单凭借自身的天赋，没有靠山的资源支持，不可能在十六岁修炼到蜕凡境！”
“因此，我们王家最好不要和杨峰结仇，最好和杨峰交好！”
“你有十余个儿子，区区一个王峰，完全无法和我们王家相提并论！”
“更何况，王峰在杨家大院的态度和动作，太恶劣了，明显将杨峰得罪死了！”
“按照我的意见，你带着王峰，亲自去一趟杨家大院，给杨峰赔礼道歉，并将王峰交给杨峰处理，要打要杀，由杨峰一言决之！”
听完王浩的述说，一名王家元老语气平淡的说道。
“我们王家虽然是紫云城四大家族之一，但我们王家只有我们四个蜕凡境修士，且全部都是蜕凡一变的修士，实力处于四大家族的末端，根本没有和一个十六岁蜕凡境修士对抗的实力！”
“因此，我们王家必须和杨峰这个十六岁的蜕凡境修士交好！”
“王浩，你带着礼物和王峰，去一趟杨家大院，化解我们王家和杨峰的矛盾，不要让杨峰成为我们杨家的敌人！”
那名王家元老的语音刚落，另外两名王家元老就纷纷大声应和道。
听到三名王家元老的话，王浩轻轻地点了点头道：“好的，我知道怎么处理了！”
说完，王浩就离开王家三名元老潜修的地方，进入王家宝库当中，从中取出一些珍宝，将之放入空间戒指当中。
之后，王浩找上王峰，带着王峰，御空而行，向杨家大院的方向飞驰而去了。
“杨磊，有蜕凡境修士来了！”
刚刚结束了婚礼，正在房间当中的休息的杨磊，突然听到了青木尊者的提示声。
听到青木尊者的提示声，杨磊脸色微变，立即起身，向房间外面走去了。
看到杨磊的动作，一旁的赵兰脸色微变，立即起身，跟在杨磊身后，向房间外面走去。
这时，坐在躺椅上休息的杨峰，眉头微皱，一个闪动，就消失在原地，出现在杨家大院上空，一股股精纯的法力透体而出，将整个杨家大院笼罩其中，保护起来，以免杨家人受到伤害。
“好精纯的法力！我不是其的对手！”
“还好，我是来赔礼道歉的，不是来找茬的，否则我今天可能会永远的留在这里！”
刚刚来到杨家大院附近的王浩，感应到杨峰释放出来的法力，脸色微变，不由自主的在心中感慨道。
心中一阵感慨后，王浩就飞到王家大院之外，大声说道：“杨峰，我是紫云城王家家主王浩，主我儿王峰胆敢挑衅，威胁你们杨家，罪该万死！”
“我将其带了过来，任由你处置！
希望不要将对于王峰的怨气，带到我们王家当中，和我们王家结仇！”
说话间，王浩就大手一挥，将被法力包裹起来的王峰，扔到杨峰的身前。
“王浩这个王家家主，竟然将亲儿子王峰交给杨峰处置，希望获得杨峰的谅解，不和王家结仇，这真是太令人震惊了！”
“王浩可是紫云城四大家族之一的王家家主，竟然主动带着王峰前来给杨峰道歉，真是太令人不可思议了！”
“本来我以为高估了小峰是蜕凡境修士的影响力，但王家家主亲自前来道歉的事情，让我知道，我家是嘀咕了杨峰的影响力！”
“王家家主都亲自向杨峰道歉了，希望获得杨峰的原谅，我们杨家以后岂不是可以在紫云城范围之内横着走了！”
“、、、、”
听到王浩的话，在看到其的动作，杨家大院当中的千余名杨家亲属，不由自主的惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议，以及浓浓的兴奋之色。
“我已经废了王峰的丹田气海和经脉，让其成为了一个废人，算是处理过了，不用在处理了！”
“只要你们王家不主动找我们杨家的麻烦，我也不会找你们王家的麻烦，我们和平共处！”
听到王浩的话，杨峰语气平淡的说道。
“杨峰，这是我们王家收藏的一些上古物品，就送给你，作为我们王家的赔礼，希望你能够收下！”
听到杨峰的话，王浩暗暗松了一口气，大声说道。
说完，王浩就大手一挥，三件散发着古老气息的青铜器具，从其的身上飞出，向杨峰的身前飞去，并悬浮在杨峰的身前。
“三件起源武器！王家的诚意很足啊！”
看着身前的三个青铜器具，在感受到其中蕴含的起源之力，杨峰在心中暗暗感慨道。
在心中一阵感慨后，杨峰就大手一挥，将三件青铜器具收入空间戒指当中，一脸笑意的说道：“王家家主的好意，我收下了，请里面坐！”
看到杨峰的动作，在听到其的话，王浩微微一笑，一个闪动，就飞落在地上，在杨峰的带领之下，向杨家一楼客厅走去了。

第487章 拥立女帝的打算

“王家家主，不知道是否可以给我介绍一下我们紫云城和附近城市，以及大乾帝国的蜕凡境修士情况？”
杨峰和杨烈、杨磊、张兰等杨家直系亲属，以及王家家主王浩，在杨家一楼客厅当中坐定后，杨峰一脸笑意的向王浩询问道。
“当然可以了！”
“我们紫云城一共有三十个蜕凡境修士，其中城主府拥有十二个蜕凡境修士，我们王家拥有四个蜕凡境修士，陈家拥有六个蜕凡境修士，齐家拥有八个蜕凡境修士！”
“我们紫云城附近的青云城、黑水城、七星城、白云城，各有二十一个蜕凡境修士！”
“而我们大乾帝国一共六百多个蜕凡境修士，其中大乾帝国皇室赵家拥有百余个蜕凡境修士，且最强者拥有蜕凡九变的修为实力，综合实力和战斗力，远超其他五百多个蜕凡境修士！”
“可以毫不夸张的说，大乾帝国皇室赵家愿意的话，可以将大乾帝国的其他五百多个蜕凡境修士全部镇杀！”
“而这也是大乾帝国皇室赵家，可以执掌大乾帝国万余年的原因所在！”.
“当然了，大乾帝国皇室赵家的实力和战斗力虽然强悍无比，但如果想要灭掉其他蜕凡境修士，也需要付出极大的代价！”
“如果其他蜕凡境修士，无牵无挂，放弃蜕凡境修士的面子，不断袭击大乾帝国皇室之人，大乾帝国皇室也无法承受！”
“因此，我们大乾帝国皇室赵家，虽然执掌了大乾帝国万余年，也仅仅直接掌控了帝都城和附近的几个城市！”
“大乾帝国的其他城市，则由城中的蜕凡境修士家族掌控，每年向大乾帝国皇室缴纳一成的赋税，提供一些特产贡品！”
“杨峰，你修炼到了蜕凡境，成为了一名蜕凡境修士，有资格参与我们紫云城的管理，获得一部分紫云城的管理权，以及一部分地盘的归属权！”
“如果你同意的话，我愿意代表我们王家，向城主府以及陈家，齐家发出邀请，举行一场紫云城高层会议，商议紫云城管理权和一些地归属权的问题！”
听到杨峰的话，王浩一脸笑意的说道。
听完王浩的话，杨峰对于大乾帝国的情况，有了一个较为清晰的了解，微微一笑道：“王家家主，那就麻烦你了！”
得到杨峰的肯定回答后，王浩毫不迟疑的回应道：“杨峰，既然你同意了，那么我则就回去向城主府和陈家，以及齐家发出邀请，尽快举行紫云城高层会议！”
“等我确定了紫云城高层会议的时间和地点，就立即派人通知你！”
说完，王浩就起身离开杨家一楼客厅，带着王峰腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
“小峰，根据王家家主的意思，我们杨家也可以成为紫云城的管理者了？”
王浩离开之后，杨烈眼中闪过一道震惊和不可置信之色，不由自主的提高声音说道。
“父亲，我现在是蜕凡境修士，我们杨家当然可以成为紫云城的管理者了！”
“等紫云城高层会议结束之后，我就让父亲担任紫云城的城主，执掌紫云城的大权！”
听到杨烈的话，杨峰一脸笑意的说道。
“我只是一个小村长而已，哪能管理好紫云城！”
“如果可以的话，我想当一下紫云城副城主，跟在紫云城城主身边，学习一下如何管理一座城市！”
听到杨峰的话，杨烈眼睛一亮，不由自主的说道。
“既然父亲开口了，我保证实现你的愿望，让你成为紫云城的副城主！”
“等你在副城主上学习几年后，就让你当紫云城城主，执掌紫云城的大权！”
杨烈的语音刚落，杨峰就一脸笑意的说道。
“小峰，据我所知，紫云城城主李大海，拥有蜕凡七变的修为实力，是我们大乾帝国十大强者之一！”
“同时，紫云城城主所在的李家，虽然只有十二个蜕凡境修士，但除了李大海这个蜕凡七变的修士之外；
还有一个蜕凡六变修士，二个蜕凡五变修士，四个蜕凡三变修士，四个蜕凡一变修士，综合实力和战斗力，远超紫云城的王家、陈家、齐家！”
“紫云城的王家、陈家、齐家联合起来，远不是紫云城李家的对手！”
“如果紫云城李家愿意的话，甚至可以直接灭了紫云城王家、陈家、齐家！”
“当然了，只要紫云城李家不想死伤惨重，未来不断被蜕凡境修士袭击家族弟子，就不可能出手灭了紫云城王家、陈家、齐家！”
“你想要让父亲成为紫云城城主，十分的困难！”
“不过，你今年才十六岁，就拥有了蜕凡境的修为实力，是一名绝世天骄，未来的前途不可限量，李家可能会给你面子，让父亲紫云城副城主！”
听到杨峰和杨烈的对话，在看到杨峰脸上的强烈自信之色，张兰迟疑了一下，轻声说道。
“嫂子，别说李大海只是蜕凡七变修士了，就算器是蜕凡九变修士，我也可以将之轻松镇压！”
“因此，只要我一句话，父亲就可以当上紫云城城主！”
“嫂子，你是帝国十九公主，拥有皇室血脉，有资格成为帝国的主人！”
“如果你愿意的话，我可以支持你成为我们大乾帝国的女帝，执掌我们大乾帝国！”
“而我九哥，则可以成为我们大乾帝国的亲王，协助你管理我们大乾帝国！”
听到张兰的话，杨峰微微一笑道。
“小峰，你说的是真的吗？”
“你真的可以让你嫂子，成为我们大乾帝国的女帝吗？”
“要知道你嫂子的母亲，只是一个已经逝去的宫女，没有母族支持，根本无力和帝国的其他皇子公主竞争！”
杨峰的语音刚落，杨磊就眼睛一亮，不由自主的开口询问道。
作为张兰的丈夫，杨磊对于张兰十分的了解，知道张兰想要成为帝国女帝，满足其母亲的遗愿。
本来，杨磊准备等自己晋升为不死境修士之后，再帮助张兰成为帝国女帝。
但既然杨峰有信心，让张兰提前成为帝国女帝，杨磊当然不会放弃，要问个清楚了。
“当然可以了！”
“九哥，你给我三个月的时间，看我怎么让嫂子成为帝国女帝的！”
听到杨磊的话，在看到其脸上的期待之色，杨峰一脸自信之色的说道。
得到杨峰的肯定回答之后，杨磊的脸上露出了开心的笑容，开始询问杨峰具体的运作之法了。
不过，杨峰没有告诉杨磊具体的运作之法，只是让其尽管放心，静静地等着就行了！

第488章 紫云城高层会议

紫云城数百里之外的一片荒原之中，数十名蜕凡境修士，围坐在一起。
一张巨大的紫云城地图，铺在众人的中间，清晰的进入到众人的视野当中。
“各位，我们紫云城多出了一个蜕凡境修士，我们紫云城的综合实力和战斗力，又提升了不少，我们紫云城的安全，有了更多的保障！”
“不过，根据我们紫云城的规矩，新诞生的蜕凡境修士，拥有参与紫云城管理的权利，并可以获得紫云城一块地盘的归属权！”
“因此，我准备任命杨峰为我们紫云城东城区主管，负责东城区的所有事宜！”
“同时，我准备将东城区划分给杨峰，东城区的所有收益，在扣除给帝国皇室的赋税之后，全部归杨峰所有，不知道各位意下如何？”
一名穿着青色长袍的老者，看了众人一眼，一脸笑意的说道。
这名穿着青色长袍的老者，就是紫云城的城主，紫云城李家家主，紫云城最强者，拥有蜕凡九变修为实力的李大海。
紫云城分为东、南、西、北、中五个城区，其中东城区由李家、王家、齐家、陈家四大家族共同管理，收益由四大家族平分。
现在，李大海直接将东城区分给了杨峰，四大家族的利益都受到了不小的损害。
不过，失去东城区收益的损害，和紫云城多出一个蜕凡境修士的利益相比，四大家族完全不亏，甚至还能赚的更多。
因此，李大海的语音刚落，陈家、王家、齐家的蜕凡境修士，就全部都同意了。
听到李大海和另外三大就在蜕凡境修士的话，杨峰微微一笑道：“各位，紫云城的管理权和利益分配，应该是根据各大家族的综合实力来评定的吧？”
“如果我只是一个普通的初入蜕凡境修士，能够获得东城区的管理权和收益，完全算是各位对我的优待了！”
“不过，我不是一个普通的初入蜕凡境修士，而是一个可以轻松镇压蜕凡九变修士的强大存在，仅仅紫云城东城区的收益，完全配不上我的实力！”
“看到你们对我的态度十分友好的份上，你们可以共享紫云城三成的收益，我自己独占紫云城七成的收益！”
“当然了，如果你们愿意臣服于我，为我效力，并带领各自的家族，投入我们杨家麾下，成为我们杨家的附属家族，我可以带领你们，走出紫云城，将附近的几座城市，纳入掌控之中！”
“同时，我还可以带领你们，前往帝国都城，让帝国皇帝退位，扶持帝国十九公主登基，成为帝国女帝，执掌大乾帝国的大权！”
“杨峰，你没有疯吧？怎么在这说起胡话了！”
“杨峰，你虽然是绝世天骄，但不能过于狂妄自大啊！”
“杨峰，你只是一个初入蜕凡境的修士，怎么可能拥有如此恐怖的修为实力，你以为你是不死境修士啊！”
“杨峰，看在你年轻的份上，我们就不和你计较了，你以后不要在这么说胡话了！”
“、、、、、”
杨峰的语音刚落，紫云城四大家族的蜕凡境修士，就纷纷大声呵斥了起来，眼中尽是不屑之色。
如果不是看在杨峰年轻，背后可能有靠山的份上，他们都想出手，狠狠的教训杨峰一顿，让其知道话是不能乱说的。
“既然各位不信，那么我就给各位展示一下我的实力吧！”
听到众人的呵斥声，杨峰微微一笑，语气平淡的说道。
说话间，一股股恐怖的气势威压，从杨峰的身上释放出来，将紫云城的三十个蜕凡境修士全部笼罩其中。
紧接着，一股股强大的压力，作用在紫云城的三十个蜕凡境修士身上，让他们脸色大变，连忙鼓动体内的法力，抵挡杨峰的气势威压了。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一名名紫云城的蜕凡境修士，将屁股底下的座椅压碎，无力的瘫坐在地上，无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
“杨峰，你的实力确实强大，但想要用气势威压，将我压倒，那是不可能的事情！”
感受到身上的恐怖气势威压，李大海眼中闪过一道震惊和不甘之色，怒吼一声，就疯狂鼓动体内的法力，试图从杨峰的气势威压当中挣脱出来。
“镇压！”
听到李大海的话，杨峰轻笑一声，大手一挥，一个巨大的法力手掌，在虚空中成型，想李大海的身上拍打而去。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，巨大的法力手掌，擦着李大海的身体，拍在其身边的地面之上，一个深达数十丈的手掌印，出现在李大海的身侧，一股股炙热的火焰气息，从数十丈深的手掌印当中散发出来。
“杨峰，你的实力和战斗力远超于我！”
“虽然我不知道你能否镇压蜕凡九变修士，但却知道你的势力和战斗力，绝对不弱与蜕凡九变修士！”
“因此，我们李家接受你的刚才的提议，让你们杨家独占紫云城七成的收益！”
“同时，我们李家愿意效忠余你，为你效力，成为你们杨家的附属家族！”
看着身侧深达数十丈的手掌印，再感受到其中出来的炙热火焰气息，以及刚才心底涌起的死亡危机，李大海没有丝毫的迟疑和犹豫，立即大声说道。
听到李大海的话，杨峰微微一笑，就收起气势威压，将目光投向了王家、陈家、齐家的蜕凡境修士身上，等待他们的回应。

第489章 威逼

“杨峰，我们王家愿意臣服于你，为你效力，成为你们杨家的附属家族！”
感受到杨峰的目光，王浩没有丝毫的迟疑和犹豫，立即大声说道。
“杨峰，我们陈家愿意臣服于你，为你效力，成为你们杨家的附属家族！”
“杨峰，我们齐家也愿意臣服于你，为你效力，听从你的命令，成为杨家的附属家族！”
王浩的语音刚落，陈家家主和齐家家主，纷纷大声回应道。
听到王浩和陈家家主以及齐家家主的话后，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声说道：“既然各位都同意了我提议，那就将这份契约签了吧！”
说完，杨峰心念一动，无数玄奥的符文，在虚空中闪现，凝聚出一张契约符箓，悬浮在众人的身前。
紧接着，杨峰的神识一动，就在契约符箓上留下了自己的精神烙印。
听到杨峰的话，再看到眼前的契约符箓，感受到契约符箓上的蕴含的神秘力量，李大海、王浩等人脸色微变，立即迟疑了起来。
“各位，契约上的内容好像不是很过分吧？”
“你们不愿意签订契约，是想要假意臣服于我吗？”
看到李大海、王浩等人迟疑了起来，杨峰眉头微皱，一脸冰冷之色的说道。
说话间，一股凶煞之气，从杨峰的身上散发出来，向李大海、王浩等人的身上笼罩而去。
听到杨峰的话，在感受到其身上的煞气，李大海脸色大变，立即大声说道：“杨少，我刚才只是因为契约符箓太过于惊奇，才会迟疑的，不是故意不签订契约！”
说完，李大海就心神一动，将一丝精纯的精神力，烙印在契约符箓之上。
紧接着，李大海向李家的蜕凡境修士使了一个眼色，李家的蜕凡境修士，就纷纷将一丝精神力，烙印在契约符箓之上。
见此情景，王浩等其他蜕凡境修士，略一迟疑，就纷纷将一丝精神力，烙印在契约符箓之上。
这时，契约符箓溃散开来，化作一道道玄妙的符文，分入到杨峰和众多蜕凡境修士的识海当中，一丝若有若无的联系，出现在杨峰和众多蜕凡境修士的感应之中。
“各位，从现在开始，我们就是自己人了！”
“现在，我们商议一下如何让十九公主，成为帝国女帝、、、、”
看到契约生效了，杨峰微微一笑，就开始给李大海等人介绍自己的计划了。
当天晚上，李大海、王浩等紫云城四大家族的族长，向紫云城附近的青云城、黑水城、七星城、白云城蜕凡者发出邀请，共商大事。
得到李大海、王浩等紫云城四大家族的族长的邀请后，青云城、黑水城、七星城、白云城蜕凡者没有丝毫的迟疑和犹豫，立即就答应了下来。
三天之后，青云城、黑水城、七星城、白云城蜕凡者，齐聚在紫云城城主府会客大厅当中。ap.
这时，穿着白色衣衫，英俊潇洒的杨峰，缓步进入到紫云城会客大厅当中，并在紫云城会客大厅的主位之上坐定。
“见过主上！”
看到坐在主位之上的杨峰，李大海、王浩等紫云城的三十个蜕凡境修士，纷纷起身，一脸恭敬之色的齐声向杨峰问候道。
“这人是谁？”
“李大海、王浩他们什么时候投靠了一个陌生的强者？”
“这人仅仅只有蜕凡二变的修为实力，李大海、王浩他们怎么会认其为主？”
“李大海、王浩他们竟然有了一个主人，这真是太令人震惊了！”
“紫云城四大家族的联合在一起的实力极为恐怖，可以轻松推平我们四座城市，其的主人邀请我们前来紫云城，肯定没有好事！”
“这人竟然是李大海、王浩他们的主人，这人借李大海王浩等人之手，将我们四城的蜕凡者邀请过来，该不会是想要收服我们吧！”
“、、、、”
看到李大海和王浩等紫云城三十名蜕凡境修士的动作，紫云城会客大厅当中的青云城、黑水城、七星城、白云城蜕凡者，纷纷脸色大变，不由自主的惊呼了起来。
端坐在主位之上的杨峰，没有理会青云城、黑水城、七星城、白云城蜕凡者的惊呼，而是挥挥手，轻声说道：“都坐下吧！”
“是，主上！”
李大海、王浩等紫云城蜕凡者齐声回应一句，就返回到自己的座位做好，默默地等待了起来。
这时，杨峰将目光投向青云城、黑水城、七星城、白云城蜕凡者的身上，语气平淡的说道：“我是紫云城杨家的杨峰，也是紫云城的实际掌控者！”
“你们现在有两个选择，一个是臣服于我，为我效力，听从我的命令；
一个是我被镇杀当场，家族被屠灭，家族产业被分割。”
“你们有一分钟的思考时间！”
“愿意臣服于为，为我效力之人，可以在契约符箓上留下精神力！”
“一分钟之后，没有在契约符箓上留下精神力之人，我默认其不愿意臣服于我，我就直接出手，将之镇杀当场！”
说完，杨峰心念一动，无数玄奥的符文，在虚空中显现，形成一张契约符箓，悬浮在会客厅当中，清晰的进入到众人的视野和神识感应之中。
紫云城是杨家所在的地方。
杨家的亲朋好友，全部都在紫云城的管辖范围之内，和紫云城各大家族有着千丝万缕的联系。
因此，杨峰对于紫云城四大家族，使用了非常柔和的手段，将之全部收服，而不是使用血腥的手段，将之强行收服。
但青云城、黑水城、七星城、白云城的蜕凡者，和杨峰没有关系，和杨家也没有什么联系。
因此，杨峰不需要对青云城、黑水城、七星城、白云城的蜕凡者客气，准备使用强大的武器，强行将之压服。
其中，不服者，杨峰准备将之斩杀当场，在覆灭其的家族，接管其的家族产业，增强一下杨家的财富和产业。
毕竟，青云城、黑水城、七星城、白云城蜕凡者所在的家族，积攒了很多的财富，将他们的财富据为己有之后，杨家可以瞬间获得海量的财富，完成财富的积累。
“杨峰，你一个蜕凡二变的修士，竟然想要我们臣服于你，为你效力，听从你的命令，简直就是妄想！”
“如果你想要让我们臣服于你，就让你背后的强者出来，让我们看看，你背后的强者，有没有资格让我们臣服于你！”
“如果你背后的强者不露面的话，今天就是你的死期！”
杨峰的语音刚落，黑水城城主韩明就站起身，一脸煞气的大声呵斥道。
说话间，黑水城城主韩明就鼓动体内体内的法力，催动一把长剑，向杨峰的身上急刺而去，一副想要将杨峰击杀当场的摸样。
面对黑水城城主韩明的长剑攻击，杨峰的神色不变，心念一动，精纯的法力就透体而出，凝聚出一个法力大手，抓住韩明催动的长剑，使之悬浮在虚空之中，无法动弹分毫。
紧接着，杨峰大手一挥，悬浮在虚空中的长剑，立即调转方向，向韩明的身上急刺而去，并在韩明震惊和不可思议的目光当中，洞穿其的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
之后，杨峰将目光投向黑水镇的众多蜕凡者身上，语气冰冷的说道：“你们是臣服，还是死亡？”
听到杨峰的话，在感受到杨峰语气之中的冰冷杀机，十余名黑水城蜕凡境修士脸色大变，立即大声说道：
“我愿意臣服于大人，为大人效力！”
“我愿意臣服，成为大人手中的利剑，为大人斩杀一切敌人！”
“我愿意为大人效力，无条件听从大人的命令！”
“、、、、”
在叫喊声当中，十余名黑水城蜕凡境修士，立即将一丝丝精神力，烙印在契约符箓之上。
听到那十余名黑水城蜕凡境修士的话，杨峰微微一笑，就将目光投向了另外十余个沉默不语的黑水城蜕凡境修士身上，一脸煞气的说道：
“你们不说话，我就默认你们不愿意臣服于我，不愿意为我效力！”
“这样，我只能送你们去地狱了！”
说完，杨峰就大手一挥，一道道雷霆闪电，在会客厅当中凝聚而成，带着毁灭性的力量，在十余名黑水城蜕凡境修士震惊的目光当中，轰击在他们的身上，将他们电成一片焦炭，无力地摊到在地上，成为一句焦尸。
“我愿意臣服于大人，为大人效力！”
“大人英明神武，我愿意为大人效力！”
“大人是少年英才，前途无量，我愿意跟随在大人身边，为大人效力！”
“、、、、”
看到黑水城的十余个蜕凡境修士，被杨峰轻松镇杀，会客厅当中的青云城、七星城、白云城蜕凡者，纷纷大声叫喊道。
在叫喊声的当中，这些蜕凡者纷纷将一丝丝精纯的精神力，烙印在契约符箓之上，和杨峰达成契约，生怕自己动作慢一点，就被杨峰给击杀了。
见此情景，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，大手一挥，会客厅当中的契约符箓就自动溃散，化作一道道玄奥的符文，没入到会客厅当中的众多蜕凡境修士体内，让众多蜕凡境修士，和其产生一丝若有若现的联系。
“从现在开始，我们就是一家人了！”
“作为我们杨家的附属家族，你们可以替我们杨家执掌所在的城市，获得所在城市三场等等收益、、、、”
做好了这一切之后，杨峰一脸笑意的看着会客厅当中的众人，开始给众人制定规则，划分利益了。
划分好利益后，杨峰就让黑水城的十余个蜕凡境修士，返回黑水城，将黑水城城主和其他被镇杀的蜕凡者家族覆灭，收拢他们和家族积攒的财富，接管他们的家族产业，将之上交给杨峰。
第二日清晨，黑水城的十余个蜕凡境修士，就完成了杨峰的任务，将大量的财富和产业名单，交给杨峰，让杨峰露出了满意的笑容。
之后，紫云城、青云城、黑水城、七星城、白云城五座城市的一百多名蜕凡者，联合发布声明，公开支持大乾帝国十九公主张兰，成为大乾帝国的下一位皇帝，邀请大乾帝国现任皇帝下台。
紫云城、青云城、黑水城、七星城、白云城五座城市的联合声明一发布，就在大乾帝国引起了轰动，无数蜕凡者家族召开家族会议，秘密商议应对之策。
而大乾帝国各大皇子和公主、纷纷脸色大变，第一时间排除大手的人手，前往紫云城、青云城、黑水城、七星城、白云城五座城市，打探具体的情报。
而大乾帝国皇帝赵刚则十分的愤怒，在第一时间就呵斥了紫云城、青云城、黑水城、七星城、白云城五座城市联合声明，并请动大乾帝国的蜕凡九变强者，前往紫云城，试图让紫云城等五座城市，取消联合声明。
大乾帝国皇帝赵刚的动作，在第一时间就引起了大乾帝国众多蜕凡者家族，和众多皇子公主的关注，并派出蜕凡者暗中跟随，想要看看大乾帝国的蜕凡九变强者，能否让紫云城、青云城、黑水城、七星城、白云城五座城市，将联合声明给取消了。
很快，大乾帝国的蜕凡九变强者，就飞跃数万里的距离，来到紫云山上方。
这时，早已经早紫云山当中等待的杨峰，一个闪动，就腾空而起，挡在大乾帝国的蜕凡九变修士的身前。
“你就是紫云城、青云城、黑水城、七星城、白云城五座城市联合声明背后的主使者杨峰？”
看着挡在自己身前的杨峰，那名大乾帝国的蜕凡九变修士，眼中精光一闪，语气平淡的说道。
“没错！我就是紫云城、青云城、黑水城、七星城、白云城五座城市联合声明背后的主使者杨峰！”
“我希望前辈能够立即返回大乾帝国都城，让大乾帝国现任皇帝赵刚退位，让帝国十九公主登基，成为我们大乾帝国的新任皇帝！”
“否则，我只能亲自去一趟大乾帝国都城，将赵刚赶下皇位了！”
那名大乾帝国蜕凡九变修士的语音刚落，杨峰就一脸笑意的说道，一副胜券在握，吃定了对方的摸样。

第490章 降服大乾帝国皇室高手

“杨峰，你对自己很自信啊！”
“就是不知道你这份自信来自哪里？”
“是来自你蜕凡二变的修为，还是来自于你背后的无名强者！”
听到杨峰的话，在看到其脸上的自信之色，大乾帝国的那名蜕凡九变修士眉头微皱，轻声说道。
说话间，那名大乾帝国的蜕凡九变修士，就放开神识，向四周扫描而去，试图寻找到杨峰背后的无名强者。
自从得到杨峰的情报之后，这名大乾帝国的蜕凡九变修士，就认为杨峰只是一个摆在明面上的靶子，而且不是幕后主使者！
因此，这名大乾帝国的蜕凡九变修士，根本没有将杨峰的威胁放在心上，而是专心寻找根本不存在的无名强者了。
听到那名大乾帝国蜕凡九变修士的话，在看到其的动作，杨峰有些无奈的摇了摇头道：“我背后没有强者存在，我依靠的是我自己的实力，你不用再找了！”
说完，杨峰就心念一动，精纯的法力透体而出，凝聚出一个法力大手，向那名大乾帝国蜕凡九变修士的身上抓去。
听到杨峰的话，在感受到法力大手上蕴含的恐怖威能，那名大乾帝国蜕凡九变修士脸色大变，连忙鼓动体内的法力，催动一把长刀，迎上杨峰凝聚的法力大手。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰凝聚的法力大手，将那名大乾帝国蜕凡九变修士催动的长刀捏碎，使之化作无数碎片，向四周飞溅而去。
紧接着，杨峰凝聚的法力大手，在那名大乾帝国蜕凡九变修士惊骇的目光当中，将其的身体抓住，使之无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
“这怎么可能！”
“你只是一个蜕凡二变的修士，怎么可能拥有如此恐怖的实力和战斗力！”
看着将自己抓住，束缚，让自己无法动弹的法力大手，你买那个大乾帝国蜕凡九变修士，脸色大变，不由自主的惊呼道，有些不敢相信自己的眼睛。
“杨峰一个蜕凡二变的修士，竟然一招就将大乾帝国的蜕凡九变修士赵琦给镇压了，真是太令人震惊了！”
“蜕凡九变之境的赵琦都被杨峰一招镇压了，大乾帝国当中谁还是杨峰的对手？”
“杨峰是怎么修炼的，怎么拥有如此恐怖的战斗力！”
“赵琦被杨峰镇压了，我们大乾帝国要变天了！”
“、、、、”
在远方观战的蜕凡境修士，看到杨峰凝聚的法力大手，将赵琦镇压，无法动弹，成为待宰的羔羊，纷纷脸色大变，轻声惊呼了起来。
在惊呼声当中，这些蜕凡境修士立即拿出身上的通讯玉简，给各自所在的势力头领发送信息了。
很快，杨峰轻松镇压赵琦的消息，就传遍了整个大乾帝国，让大乾帝国各大势力，各大皇子和公主，以及皇帝赵刚震惊不已，满脸的不可置信之色。
“赵琦，你是想死？还是想活？”
在众人震惊的时候，杨峰飞到赵琦的身前，语气平淡的说道。
“我当然想活了！”
听到杨峰的话，赵琦毫不迟疑的回应道。
“想活，就放开神识防御，让我在你的识海当中种下精神烙印，掌控你的生死！”
赵琦的语音刚落，杨峰就语气平淡的说道。
听到杨峰的话，赵琦的神色不变，二话不说，直接放开了自己的神识，让杨峰将一些精神力烙印在其的识海当中，掌控其的生死。
“赵琦，你随我去一趟大乾帝都，让赵刚退位，让我九嫂赵兰登基为帝！”.
掌控了赵琦的生死后，杨峰向其吩咐一声，就收回法力大手，恢复其的自由，化作一道流光，向大乾帝都的方向飞驰而去了。
而赵琦在重获了自由之后，无奈的叹息一声，就化作一道流光，紧随在杨峰的身后，向大乾帝国的方向疾驰而去了。
不久之后，杨峰和赵琦来到大乾帝都附近。
这时，百余名蜕凡境修士，从大乾帝都当中飞出，组成一个阵势，将杨峰和赵琦团团包围起来，随时准备向杨峰发起凶猛的攻击。
“杨峰，你现在离开，我们可以当做什么都没有发生过，让你继续执掌紫云城等五城，成为紫云城等五城的霸主！”
“如果你不愿意离开的话，我们只能动用合击大阵，联手将你给镇压了！”
为首一名蜕凡九变的修士上前一步，一脸郑重之色的向杨峰说道。
说完，那名蜕凡九变的修士就鼓动体内的法力，将之灌注到一个阵图当中，使阵图光芒大盛，释放出璀璨的灵光，笼罩大片的区域。
这时，其他百余名蜕凡境修士，纷纷鼓动体内的法力，将之灌注到阵图当中，使阵图的光芒更盛，一股股恐怖的气息，从中释放出来，向杨峰的身上笼罩而去，随时准备对杨峰发起攻击。
“阵图不错！”
“但你们的实力太弱了，根本无法发挥出阵图的全部实力！”
看着天空中光芒大盛的阵图，在感受到阵图释放出来的恐怖力量气息，杨峰眼睛一亮，一脸笑意的说道。
说完，杨峰就身形一动，化作一道流光，直奔阵图而去。
“杨峰，你找死！”
看到杨峰的动作，为首那名蜕凡九变的修士怒吼一声，就全力催动阵图，使之释放出遇到璀璨的剑光，向杨峰的身上急速斩落而去。
砰！
在一道清脆的响声当中，杨峰一拳将璀璨的剑光摧毁，使之化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，杨峰靠近到阵图附近，右手成爪，轻松将阵图抓在手中。
之后，杨峰体内法力涌动，灌注到阵图当中，将阵图当中的其他蜕凡境法力，全部驱逐出去，获得阵图的掌控权。
“封印！”
这时，杨峰轻喝一声，体内法力疯狂涌动，灌注到阵图当中，使阵图光芒大盛，覆盖方圆数十里的区域。
紧接着，一股股恐怖的力量，从阵图当中释放出来，将百余名蜕凡境修士笼罩，禁锢，使之无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
“想要活命的话，就放开神识，让我在识海当中留下精神烙印！”
“否则，就不要怪我心狠手辣，将你们镇杀当场了！”
看着被禁锢的百余名蜕凡境修士，杨峰语气平淡的威胁道。
“各位，你们都是我们赵家的精英，也是我们赵家的支柱和未来！”
“如果你们全都死了，我们赵家也将完蛋了！”
“所以，我建议你们投臣服于主上，为主上效力，让主上留下精神烙印，掌控你们的生死，可以放心的使用你们！”
“同时，主上没有兴趣担任大乾帝国的皇帝，也没有改朝换代的想法，只是想要现任皇帝赵刚退位，让帝国十九公主赵兰登基为帝而已！”
“你们完全没有必要，为了一点点多自由，将自己的小命给丢了！”
杨峰的语音刚开，不远处的赵琦就大声劝说道，希望大乾帝国皇室的蜕凡境修士识相不点，不要做无谓的牺牲。
听到杨峰和赵琦的话，百余名皇室蜕凡境修士，略一迟疑，就纷纷放开神识，让杨峰种下精神烙印，掌控他们的生死。
做好了这一切之后，杨峰就带着赵琦和百余名皇室蜕凡境修士，向大乾帝国皇宫的方向飞驰而去了。

第491章 赵兰登基

“大乾帝国皇室的强者被杨峰给收服了！”
“杨峰竟然轻松镇压了大乾帝国皇室的百余名蜕凡境修士，还将之给收服了，这真是太令人震惊了！”
“大乾帝国要变天了！”
“、、、、”
看到杨峰带着赵琦等人向大乾帝都皇宫飞去，在远方观战的大乾帝都强者，纷纷轻声惊呼了起来，眼中尽是震惊和不可思议之色。
同时，这些大乾帝都的强者，在心中打定主意，绝对不能招惹杨峰，以免被杨峰给随手镇压屠灭了。
很快，杨峰一行人就来到大乾帝都皇宫当中。
看到杨峰一行人，大乾帝都皇宫当中的护卫、侍卫、太监、宫女等人尽皆跪伏在地上，没有每一个人敢向杨峰一行人发起攻击。
“杨峰，你是来让我退位的吗？”
看着气势汹汹的杨峰，大乾帝国皇帝赵刚轻声询问道。
“没错！我就是来让你退位的！”
杨峰语气平淡的回应道。
“杨峰，以你的修为实力，完全可以自己登基为帝，甚至直接改朝换代，为什么要我退位，让我女儿赵兰登基为帝？”
听到杨峰的话，赵刚有些不解的询问道。
“很简单！因为我对于大乾帝国皇帝的位置不感兴趣！”
“我的九嫂，你的女儿赵兰，却想要登基为帝，成为大乾帝国的女帝！”
“我的九哥，十分喜欢九嫂，想要满足九嫂的愿望！”
“所以，我就帮助九哥，完成九嫂的愿望，让其成为大乾帝国的女帝！”
听到赵刚的话，杨峰语气平淡的说道。
“原来如此！”
“赵兰的运气真好，令人羡慕啊！”
听到杨峰的话，赵刚无奈的叹息一声，轻声感慨一句，就摘下头上的皇冠，让人发布退位诏书。
见此情景，杨峰的脸上露出了淡淡的笑意，立即给紫云城的李大海发信，让其护送杨磊、赵兰两人前来大乾帝都。
在李大海和数十名蜕凡境修士的护送之下，杨磊和赵兰安全的来到大乾帝都，入住大乾帝都，开始组织人手，准备登基大典的各项事宜。
三天之后，赵兰在大乾帝国帝都城举行了一场浩大的登基大典，正式登基为帝，成为大乾帝国的女帝。
同时，赵兰在登基大典之上，册封杨磊为大乾帝国亲王，拥有和其一样的权利。
至于杨峰和其他杨家人，因为杨峰的建议，没有进行任何的册封。
随着赵兰登基为帝，杨峰将赵琦和赵家百余名蜕凡境修士的控制权交给杨磊，让其和赵兰可以掌控大乾帝国的权力。
之后，杨峰就返回到紫云城杨家村当中，将父母亲人全部接到紫云城当中居住，并开始传授父母亲人高级功法，让他们有机会攀登武道巅峰。
同时，杨峰利用手中的资源，炼制出很多辅助修炼的丹药，加快父母亲人的修炼速度。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三年的时间就过去了。
在过去的三年时间当中，杨峰的修为轻松突破蜕凡境，晋升为不死境修士，修为实力大涨。
而杨峰的父母亲人，在杨峰不计代价的培养之下，顺利的晋升为蜕凡境修士，生命获得进化，寿元大增。
同时，杨家也在这三年当中，成为大乾帝国第一大家族，培养了无数强者，分散在大乾帝国的每一座城市当中，每年都可以获得海量的收益，是大乾帝国的无冕之王。
可以毫不夸张的说，大乾帝国明面上是属于皇室赵家的，实际上却是属于杨家的。
不过，杨家人对此并不在意。
因为大乾帝国皇帝是杨家的媳妇，大乾帝国的太子是杨家的孙子，大乾帝国与其说是压赵家的，不如说是杨家的。
“我已经完成了原主的遗愿，差不多可以离开大乾帝国，前往星辰帝国，探索更广阔的世界了！”
杨峰感受了一下身体的变化，轻声嘀咕一句，就起身离开修炼室，向外面走去了。
在晋升为不死境之后，杨峰惊讶的发现，大乾帝国的起源之气太稀薄了，根本无法支撑起的修炼，让其的进展极为缓慢。
杨峰虽然拥有修炼效果万倍返还系统，但想要获得返还，必须先修炼，有一些效果才行啊！
大乾帝国的起源之气太过于稀薄，杨峰修炼一天，体内的法力仅仅增长了几丝而已。
虽然这几丝法力，在修炼效果万倍返还系统的作用之下，变成了几万丝法力。
但如果杨峰离开大乾帝国，进入星辰帝国修炼。
以星辰帝国起源之气的浓郁程度，杨峰一天起码可以增加上几百丝法力。
在万倍修炼效果返还系统的作用之下，杨峰一天就可以增加几百万丝法力。
由此可见，在大乾帝国和大乾帝国修炼，对于杨峰的影响有多大。
而这也是杨峰想要离开大乾帝国的主要原因。
叮！
当杨峰从修炼室当中走出来的时候，一道清脆的响声，从其的通讯玉简当中响起，让其眉头微皱，立即放开神识，查看通讯玉简的信息了。

第492章 地底魔族入侵

“曾经的大皇子赵晗，联合大乾帝国的一些权贵，解开了通往地底魔族的通道封印，放地底魔族进入地面，疯狂屠杀人族百姓，已经有好几个城市的人族百姓，被地底魔族屠灭了！”
看着玉简当中的信息，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道，眼中闪过一道冰冷的寒光。
一声嘀咕后，杨峰就身形一动，腾空而起，化作一道流光，向地底魔族所在的方向飞驰而去了。
大乾帝国西南疆域，一座巍峨壮观的城池上方，一名名穿着精良盔甲的战士，手持各种精钢武器，站在城墙之上，一脸紧张之色的望着远方急速靠近而来的地底魔族大军。
“秦城主，以我们黑岩城的势力，根本无力抵挡地底魔族的攻击，帝国的援军什么时候可以赶到？”
穿着黄金战甲的城卫军统领孙晓刚，看着一旁的锦衣大汉，沉声询问道。
“根据帝国传来的信息，帝国的援军是杨峰大人！”
“只要我们黑岩城坚持一刻钟的时间，杨峰大人就可以赶到我们黑岩城！”
听到孙晓刚的话，一旁的锦衣大汉，黑岩城城主秦铭一脸郑重之色的说道。
“帝国的援军竟然是杨峰大人，那我就放心了！”
“以杨峰大人的实力，可以轻松镇杀这些地底魔族！”
秦铭的语音刚落，孙晓刚就暗暗松了一口气，轻声说道。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在孙晓刚和秦铭说话的时候，一道道剧烈的轰鸣声，从远方传来。
数以万计的地底魔族大军，从远方杀奔而来，掀起漫天的灰尘，一股股恐怖的杀气从地底魔族大军当中散发出来，让黑岩城上的守卫脸色大变，不由自主的紧了紧手中的精钢武器。
“杀！杀！杀！”
在一道道震天的喊杀声当中，数以万计的地底魔族大军靠近到黑岩城附近，挥着锋利的爪子，犹如潮水一般向黑岩城杀奔而去。
“放箭！”
看着潮水一般涌来的地底魔族大军，孙晓刚大手一挥，大声下令道。
紧接着，黑岩城城墙上的千余名弓箭手，纷纷拉弓如满月，将一支支锋利的箭矢，向地底魔族大军的身上激射而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一支支锋利的箭矢落在一个个地底魔族的身上，轻松将一个个地底魔族的身体洞穿，使之鲜血飞溅，惨死当场。
不过，地底魔族的数量非常多，数以万计，死伤数千个，对于地底魔族大军来说，完全就是九牛一毛，没有任何的影响。
“弩阵攻击！”
见此情景，孙晓刚眼中凶光一闪，大声下令道。
紧接着，一门门早已经摆在城墙上的弩车，对准城墙下方的地底魔族大军，发出一阵阵清脆的响声，数以万计的弩箭，从中激射而出，犹如暴雨一般，向地底魔族大军当中倾泻而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，数以万计的弩箭落在地底魔族大军当中，轻松将一个个地底魔族击杀，使之成为一具具残破的尸体。
片刻间的功夫，靠近城墙附近的地底魔族被弩箭射杀殆尽，清空一大片区域。
见此情景，地底魔族大军后方，一名穿着锦衣的中年男子，眉头微皱，向一旁的一名黑衣青年说道：“大王子，要不要我们出手，将黑岩城给攻占下来！”
“大皇子，区区一个黑岩城，还不用大皇子出手，我们魔族可以自己攻占下来！”
那名锦衣中年男子的语音刚落，一旁的黑衣青年就摇了摇头拒绝道。
那名锦衣中年男子，就是大乾帝国曾经的大皇子，赵兰的大哥赵晗、
而那名黑衣青年，则是地底魔族皇族当中的大王子。
“阿大，阿二，你们去将黑岩城给攻占下来！”
拒绝了赵晗的提议后，魔族大王子就向身侧的两名魔族强者下令道。
“是，大王子！”
两名魔族强者恭敬地回应一句，就腾空而起，化作两道流光，向黑岩城的方向飞驰而去了。
看着急速靠近而来的两名魔族强者，孙晓刚脸色大变，立即向弓箭手下令，让他们对两名魔族强者发起攻击。
顿时，只看到千余只精钢长箭，带着锐利的锋芒，向两名魔族强者的身上激射而去。
只是，这千余名精钢长箭还没有靠近到两名魔族强者的身侧，就被两名魔族强者鼓动体内的魔力控制，在把空中调转方向，向城墙上的千余名弓箭手身上激射而去。
“水幕！”
就在这时，杨峰的声音，从黑岩城远方响起。
一个巨大的水幕，在黑岩城上方升起，挡住千余支精钢长箭的攻击，使之无法寸进，向下方坠落而去。
“人族强者！”
见此情景，两名魔族强者轻声嘀咕一句，就停止飞行，将目光投向了杨峰身上，然后鼓动体内的魔力，凝聚出两个巨大的魔手，向杨峰身上轰击而去。
面对两个巨大魔手的攻击，杨峰神色不变，大手一挥，一个巨大的掌影，在虚空中成型，迎上两个巨大的魔手，将之轻松摧毁，化作点点光芒。
紧接着，杨峰一个闪动，就消失在原地，出现在两个魔族强者的身侧，双手成掌，拍在两个魔族强者的身上，瞬间将他们的身体怕碎，使之化作一片血雾，惨死当场。
“这人是谁？怎么如此恐怖！”
看到阿大，阿二，被杨峰轻松镇杀，魔族大王子脸色微变，不由自主的惊呼道。
“大王子，这人就是杨峰，拥有蜕凡九变巅峰的修为实力，战斗力十分的恐怖，我们不是对手，只能请魔族的不死境强者出手镇压了！”
听到魔族大王子的话，一旁的赵晗轻声回应道。
“叔父，请你出手，镇杀杨峰！”
听到赵晗的话，大王子脸色微变，立即向身侧的一名老者说道。
“好！”
魔族大王子的语音刚落，那名老者就轻轻地点了点头说道。ap.
说完，那名老者就鼓动体内的魔力，凝聚出一把魔剑，使之带着锐利的锋芒，向杨峰的身上斩落而去。
魔剑当中蕴含着老者的恐怖法力和意志，攻击力极为的恐怖，可以轻松斩杀蜕凡九变修士，甚至可以重创普通的不死境修士。
很显然，那名老者想要将杨峰一击击杀，不给杨峰一点反抗的机会。

第493章 镇杀地底魔族

“天雷！”
看着急速斩落而来的魔剑，杨峰的神色不变，轻喝一声，一道蕴含着毁灭性气息的天雷，在虚空中成形，闪电般的划过虚空，轰击在魔剑之上。
轰隆隆！
一道剧烈的轰鸣声，在天雷轰击在魔剑之上时响起。
天雷当中蕴含的毁灭性力量，瞬间将魔剑摧毁。
“雷剑！”
这时，杨峰轻喝一声，一把三尺雷剑，在气的身前凝聚而成，带着毁灭性的力量，向那名魔族老者的身上斩落而去。
“不死境雷修！”
看到杨峰的动作，在感受到三尺雷剑当中蕴含的恐怖威能，魔族老者脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，魔族老者体内的魔力疯狂涌动，凝聚出一个巨大的黑色防护罩，将其的身体笼罩其中。
紧接着，一个魔器盾牌，从魔族老者的身上飞出，悬浮在其的身前，试图抵挡雷剑的攻击。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，三尺雷剑轰击在魔器盾牌之上，恐怖的毁灭性力量，瞬间将魔器盾牌摧毁，使之化作一片飞灰。
紧接着，三尺雷剑余势不减的轰击在魔族老者身上，轻松摧毁其体外的黑色防护罩，落在其的身上。
啊！啊！啊！
伴随着一道道凄厉的惨叫之声，魔族老者的身体被三尺雷剑斩断，无数雷霆闪电进入到魔族老者的体内，摧毁其的血肉和灵魂，使之惨死当场，化作一具焦尸。
“这不可能！这不可能！”
“我叔父可是不死境强者，怎么可能被一个人族小子给击杀了！”
看到魔族老者被杨峰给镇杀了，魔族大王子脸色大变，不由自主的惊呼道，完全不敢相信自己的眼睛。
“杨峰不是蜕凡境修士吗？什么时候变成不死境修士了！”
“完蛋了！杨峰蜕凡境的时候，就同阶无敌，现在晋升为了不死境修士，岂不是在不死境当中无敌了！”
“卧槽！早知道杨峰晋升为不死境了，我就不和魔族联合了！”
“本来以为魔族有不死境修士坐镇，可以击杀杨峰，帮助我夺取大乾帝国的大权呢！谁知道魔族的不死境修士，竟然挡不住杨峰一击，这真是太令人难以置信了！”
“、、、、”
在魔族大王子惊呼的时候，赵晗和一些大乾帝国的权贵，也纷纷脸色大变，大声惊呼了起来。
在魔族大王子等人惊呼的时候，杨峰身形一动，就化作一道流光，向魔族大王子所在的方向飞驰而去了。
见此情景，魔族大王子脸色大变，伸手指向杨峰，大声下令道：“一起上，给我杀了他！”
“杀！杀！杀！”
随着魔族大王子一声令下，数十万魔族大军立即发出震天的喊杀之声，向杨峰所在的地方冲了过去。
数百名蜕凡境魔族强者，更是腾空而起，催动一件件魔器，向杨峰的身上轰击而去，试图将杨峰给淹没，轰杀当场。
见此情景，杨峰的神色不变，轻喝一声，体内法力涌动，一道道雷霆闪电，在虚空中成型，带着恐怖的毁灭性力量，迎上数百名蜕凡境魔族强者。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，数百个蜕凡境魔族强者，纷纷被恐怖的雷霆闪电击中，惨死当场，化作一具具焦尸，向下方坠落而去。
而数百个蜕凡境魔族强者催动的魔器，则因为失去了主人的操纵，而向下方坠落而去。
击杀了数百个蜕凡境魔族强者后，杨峰大手一挥，精纯的法力透体而出，一道道炙热的火焰，在虚空中成型，组成一个巨大的火网，向下方的数十万魔族大军当中笼罩而去。
很快，巨大的火网就将数十万魔族大军笼罩其中，炙热的火焰将一个个魔族战士点燃，使之发出一道道凄厉的惨叫之声，最终化作一片飞灰，随风而逝。
片刻间的功夫，数十万魔族大军，就被炙热的火焰焚烧成灰。
“一击镇杀不死境魔族强者，一击灭杀数百名蜕凡境魔族修士，一击覆灭数十万魔族战士，杨峰大人的战斗力真是太彪悍，太令人震惊了！”
站在黑铁城城墙上观战的秦铭，看到杨峰轻松镇杀无数魔族战士和强者，不由自主的惊呼道，眼中尽是惊骇之色。
秦铭本以为自己已经高估了杨峰的实力和战斗力，但却惊讶的发现，自己还是低估了杨峰的战斗力。
在秦铭惊呼的时候，杨峰身形一动，化作一道流光，向魔族大王子的身边靠近而去，准备将魔族大王子镇杀，彻底解决掉入侵大乾帝国的魔族大军。
看着急速靠近而来的杨峰，魔族大王子略一迟疑，就跪伏在地上，大声求饶道：“杨峰大人，请你饶我一命，放我一条生路，我愿意臣服于你，为你效力，成为你手中的利剑，为你斩杀一切敌人！”
“你没有资格成为为我效力！”
“你的归宿是死亡！”
看着跪伏在地上，大声求饶的魔族大王子，杨峰语气平淡的说道。
说话间，杨峰大手一挥，一道三尺雷剑，在其的身前成型，带着锐利的锋芒和毁灭性的气息，轻松洞穿魔族大王子的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
之后，杨峰将目光投向了不远处的赵晗等大乾帝国权贵身上。
感受到杨峰的目光，赵晗等大乾帝国的权贵纷纷脸色大变，立即跪伏在低声，大声求饶道：
“杨峰，看在我是赵兰大哥的份上，请你饶我一命吧！”
“杨峰，请看在我是赵兰叔叔的份上，饶我一命，给我一个成为你奴仆的机会吧！”
“”杨峰，请看在我是赵兰表哥的份上，放我一条生路，给我一个改过自新的机会吧！”
“、、、、”
“你们这些人族的叛徒，比魔族还要可恶，还要该死！”
“所以，我会让你们在烈焰焚烧当中死亡！”
看着跪地求饶的赵晗等大乾帝国权贵，杨峰语气冰冷的说道。
说话间，杨峰体内法力涌动，炙热的火焰，在虚空中成型，化作一个个火焰牢笼，将赵晗等大乾帝国权贵笼罩其中，点燃他们的身体，使他们承受烈焰焚烧之苦，发出一道道凄厉的惨叫之声。

第494章 反攻地底魔族

“你们打扫一下战场，我去一趟地底世界！”
将大皇子赵晗等大乾帝国权贵焚烧成灰后，杨峰向黑岩城的方向吩咐一句，就身形一动，化作一道流光，向地底世界所在的方向飞驰而去了。
起源世界浩瀚无边，无论是地面，还是地底，或者是天空，都居住着海量的智慧生命。
其中，人族和妖族主要居住在地面世界，地底魔族主要居住在地底世界，域外天魔和天使族，主要居住在天空之中。
大乾帝国起源之气极为的稀薄，强者的数量十分稀少，最强者只有蜕凡九变的修为实力。
而大乾帝国对应的地下世界，地底魔气也十分的稀薄，强者的数量也十分稀少，最强者的实力也不是很强，但却比大乾帝国的最强者高出一个等级，拥有不死境的修为实力。
而这也是大乾帝国将通往地下世界通道封印起来的主要原因。
如果大乾帝国的实力远超对应的地下世界，不但不会封印通往地下世界的通道，反而派出大量的强者，进入地底世界，夺取地底世界的矿产等资源。
毕竟，地底世界的矿产等资源极为的丰富，是一笔极大的财富。
当然了，对于地下世界的地底魔族来说，大乾帝国疆域内的百姓，修士，妖兽，灵草灵药、矿产等资源，也是一笔极大地财富，可以增加地底魔族的修为实力，不容放过。
而这也是地底魔族入侵大乾帝国的动力所在。
心念转动间，杨峰飞到大乾帝国和地底世界的通道所在地，万余个实力强大的魔族战士和十余个蜕凡境魔族强者，进入到杨峰的视野当中。
“杀了那个人族小子！”
看到出现在通道附近的杨峰，一名蜕凡九变的魔族强者，眼中凶光一闪，大声下令道。
紧接着，十余名蜕凡境魔族强者，纷纷腾空而去，化作一道道流光，直奔杨峰而去、
在这个过程当中，一股股魔气从十余名蜕凡境魔族强者的身上涌出，凝聚出一把把恐怖的魔兵，向杨峰的身上轰击而去，想要将杨峰轰杀当场。
面对十余件魔兵的攻击，杨峰的神色不变，大手一挥，一道道雷霆闪电，在虚空中成形，带着毁灭性的力量，迎上十余件魔兵，与之碰撞到一起。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，十余件魔兵被雷霆闪电摧毁。
紧接着，一道道雷霆闪电，快速的划过虚空，轰击在十余个蜕凡境魔族强者身上，将之轰杀当场，化作一具具焦尸。
“人族雷修！”
看着将十余名蜕凡境魔族强者轰杀的雷霆闪电，那名蜕凡九变的魔族强者脸色大变，不由自主的惊呼道。
在那名蜕凡九变强者惊呼的时候，杨峰心念一动，一道道雷霆闪电，在其的身前凝聚而成，带着毁灭性的力量，向那名蜕凡九变强者的身上轰击而去。
看着急速靠近而来的雷霆闪电，那名蜕凡九变的魔族强者连忙鼓动体内的魔气，凝聚出一个个魔气盾牌，使之挡在自己的身前，并急速后退，试图躲入空间通道当中。
只是，雷霆闪电的速度极快，且威力惊人，轻松将一个个魔气盾牌摧毁，并余势不减的轰击在那名蜕凡九变魔族强者身上，将之轰杀当场。
“给我全灭吧！”
这时，杨峰将目光投向万余名魔族战士的身上，轻喝一声，一道道雷霆闪电，在虚空中成形，犹如雷雨一般，向万余名魔族战士的身上轰击而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一个个魔族战士被雷霆闪电轰杀，化作一片片飞灰。
眨眼间的功夫，万余个魔族战士就被雷霆闪电轰杀殆尽，全部化作飞灰，随风而散。
这时，杨峰一个闪动，就进入到空间通道当中。
在空间通道当中飞行了一段时间后，杨峰从空间通道当中出来，来到荒凉，寂静，广阔无边的地下世界当中。
“地下世界竟然有一轮血月，真是令人惊叹啊！”
“据说，地下世界的血月是底下魔族的力量源泉，滋润了无数地下魔族，也不知道是真的，还是假的！”
抬头看了一眼天空中的血月，杨峰轻声嘀咕一句，就身形一动，向远方一座若隐若现的宫殿方向飞驰而去了。
根据杨峰的了解，大乾帝国对应的地下世界，疆域面积完全不比大乾帝国小，甚至比大乾帝国的面积还要大一点，地底魔族的数量更是数以亿计，远超大乾帝国的人口。
同时，地底魔族的疆域当中，拥有数量众多的矿产资源，以及各种地下世界的特产。
因此，杨峰准备将地底魔族的统治者，附近区域的魔王给降服了，使之成为自己的奴隶，为大乾帝国杨家提供海量的地下世界矿产和特产，增加大乾帝国杨家资源储备，提升杨家的综合实力和底蕴。
当杨峰在地下世界飞行了一段时间，就遇到了一些魔族战士。
这些魔族战士，看到杨峰之后，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即向杨峰发起攻击，想要将杨峰击杀吞食。
只是，这些魔族战士刚刚出手，就被杨峰轻松镇杀了。
就这样，杨峰轻松将一个个挡路的魔族战士击杀，轻松来到魔王宫所在的位置。
这时，早已经得到消息的魔王，从魔王宫当中出来，看着悬浮在虚空中的杨峰，语气冰冷的说道：“人族修士，你是怎么进入地下世界的？”
听到魔王的话，杨峰语气平淡的说道：“我杀光了你们地底魔族进入大乾帝国的军队，穿过空间通道，斩杀无数挡路的魔族战士，一路来到这里！”
“人族小子，你竟然杀了我们地底魔族的大军，你该死！”
杨峰的语音刚落，魔王就眼中凶光一闪，大声怒吼道。
在怒吼声当中，魔王鼓动体内的法力，催动一把魔气森森的长枪，向杨峰的身上急刺而去，想要洞穿杨峰的身体，使之惨死当行。
面对魔王的长枪攻击，杨峰的神色不变，右手成爪，径直的迎了上去。
卡擦！
伴随着一道清脆的响声，杨峰的右手抓在长枪之上，轻松将长枪抓碎，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
紧接着，杨峰一个闪动，就靠近到魔王的身侧，右手伸展而出，掐住魔王的脖子，一股股恐怖的雷霆闪电之力，从杨峰的身上涌出，进入到魔王的体内，肆意破坏其的身体，使之发出一道道凄厉无比的惨叫之声。
“不要杀我！我愿意臣服于你，为你效力，成为你的奴仆！”
感受到杨峰身上传来的冰冷杀机，在感受到体内不断被破坏的血肉经脉，魔王脸色大变，眼中闪过一道恐惧之色，立即大声求饶道。

第495章 奴役魔王和炼器

“放开神识防御，让我种下精神烙印，掌控你的生死！”
听到魔王的求饶之声，杨峰语气冰冷的说道。
“是，大人！”
杨峰的语音刚落，魔王就连忙回应道，并放开神识防御，任由杨峰的精神进入到其的身体当中，烙印在其的灵魂之上，掌控其的生死。
“走，我们去你的魔宫当中坐坐！”
掌控了魔王的生死后，杨峰松开掐在其脖子上的手掌，收回进入其体内的雷霆之力，一脸笑意的说道。
说完，杨峰就率先向魔王宫当中飞驰而去。
而魔王则无奈的叹了一口气，紧随在杨峰的身后，飞入到魔王宫当中。
而魔王宫的守卫，则老老实实地站在那里，一动不动，犹如雕塑一般，根本不敢多看杨峰一眼，生怕得罪了杨峰，被杨峰一巴掌拍死了。
“将你身上的宝物都拿出来，给我看看！”
杨峰端坐在魔王宫的主位之上，看着下首的魔王，语气平淡的说道。
“是，主上！”
魔王恭敬地回应一句，就从身上取出一枚空间戒指，解开上面的精神烙印，将之递给杨峰。
杨峰接过空间戒指，神识一动，就探入其中，查看其中的物品了。
之后，杨峰心念一动，无数物品从空间戒指当中飞出，转移到自己的空间戒指当中。
将看中的物品全部转移走之后，杨峰才将空间戒指还给魔王，语气平淡的说道：“从现在开始，你就是我们大乾帝国杨家的奴仆了，每年都需要向我们杨家提供一批矿产等资源，具体的情况，我会派人和你进行对接！”
“是，主上！”
杨峰的语音刚落，魔王就一脸恭敬之色的说道。
得到魔王的肯定回答后，杨峰轻轻点了点，在魔王的带领之下，在魔王宫当中逛了一圈，将魔王宫囤积的一些矿产等资源，全部收入空间戒指当中。
之后，杨峰向魔王交代几句，才腾空而起，化作一道流光，向空间通道所在的位置飞驰而去了。
“希望这个主上不要太苛刻，否则我就只能逃离这里，进入地底世界深处，魔气更加浓郁的区域了！”
看着杨峰远去的背影，魔王无奈的叹了一口气，轻声嘀咕一句，就将召集手下，安排开采矿产，收集特产的事宜了。
“小峰，你没事吧！”
杨峰刚刚从空间通道当中出来，杨烈就立即迎上去，一脸关心之色的询问道。
“父亲，我没事！”
“地底世界的魔王已经被我给奴役，成为我们杨家的奴仆了！”
“你有空挑选一名管家，前往地底世界魔王宫，和魔王进行对接，让其每年给我们杨家上交一定数量的矿产和地底世界特产！”
“还有，你安排一支军队，驻守空间通道附近，维护空间通道附近的秩序，不要让一些闲杂人等进入其中！”
“、、、、”
看着一脸关心之色的杨烈，杨峰一脸笑意的说道。
“小峰，你没事就好！”
“你说的这些事情，我等会就安排！”
听到杨峰的话，杨烈一脸笑意的说道。
说完，杨烈就和杨峰一起腾空而起，向杨家大院的方向飞驰而去了。
返回到杨家大院后，杨烈就安排杨峰吩咐的事情了。
而杨峰则进入到炼器室当中，开始利用杨家大院当中囤积的材料，和从魔王宫获得的材料，炼制武器装备了。
起源世界的武器装备：分为法器、灵器、宝器、道器、仙器、神器、本源器七个大等级。
其中，法器是蕴含法力的武器装备，也是最低级的武器装备，只要拥有法力的修士，都可以炼制，一般都是蜕凡境修士使用。
灵器是蕴含起源灵力的武器装备，拥有极为强大的灵性，可以分辨敌我，进行自主攻击，内部布置了各种大阵，威力极为的强大，一般的不死境，五行境，阴阳镜修士都在使用灵器。
宝器是一种非常珍贵的宝物，拥有独立的器灵，且器灵拥有不错的智慧，可以独立战斗，且战斗力极为的强大，完全不弱于领域境强者，甚至可以媲美造物境修士，极为的恐怖，
一般情况之下，只有领域境，法相境，虚空境，造物境修士才有资格，有能力使用宝器。
道器，是得道的宝物，蕴含着一种或者多种本源法则，极为的强大，一举一动之间，都可以发挥出毁天灭地的力量，极为的恐怖。
同时，道器的器灵智慧强大，内部自成空间，拥有独立的人格，可以自主修炼，战斗力十分强大，不弱于宙光境修士，甚至可以和界王境相媲美。
一般情况之下，只有一些实力强横，机缘强大的，拥有不错背景和传承的宙光境修士，和一些恐怖的界王境修士，才有道器。
至于仙器，神器，本源器，则分别是仙人境，神人境，起源境强者使用的武器装备，蕴含着极为恐怖的威能，可以轻松摧毁一片天地，缔造一片天地，极为的神奇强大。
杨峰现在是不死境修士，综合实力和战斗力，可以轻松斩杀不死境、五行境、乃至阴阳镜修士，只有领域境修士，才能挡住杨峰的攻击。
因此，只有宝器才对杨峰有点帮助，法器和灵器对于杨峰来说，完全没有任何的作用，还不如自身的法术神通有用。ap.
大乾帝国和魔王宫的材料，都是低品质的材料，最多只能炼制出灵器，根本无法炼制出宝器，对于杨峰没有什么用。
不过，法器和灵器对于杨峰没用，对于杨家却有着极大的作用，可以大幅度提升杨家的实力和战斗力，增强杨家的底蕴。
而这也是杨峰炼制武器装备的主要原因。

第496章 离开大乾帝国

时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，三个月的时间就过去了。
在这三个月的时间当中，杨峰非常的忙碌，没有一丝的空闲。
首先，杨峰使用大乾帝国和魔王宫的材料，炼制了万余件下品法器，五千多件中品法器，二千多件中品法器，八百件极品法器，百余件下品灵器，二十多件中品灵器，九件上品灵器，三件极品灵器。
这些法器和灵器，一小部分下放到杨家人的手掌之中，绝大部分则储存在杨家宝库当中，供杨家人随时取用。
其次，杨峰利用大乾帝国的药材，炼制了足足数千瓶丹药，一部分交给杨家人使用，一部分储存在杨家宝库。
最后，杨峰在杨家大院当中布置了一些攻击和防御阵法，让杨家大院变得极为的安全，不惧不死境，五行境，乃至阴阳境修士的威胁。
同时，为了保证杨家人的安全，杨峰还在杨家大院当中，布置了足足一百零八个战斗傀儡。
这一百零八个战斗傀儡，摆放在杨家大院宝库两侧，犹如雕塑一般。
一般情况之下，这一百零八个战斗傀儡，都不会出动，和雕塑一般无二。
但在杨家遇到了危险的时候，这一百零八个战斗傀儡就会自动启动，化作一百零八个不死境的恐怖修士，斩杀一切敌人。
在必要的时候，这一百零八个不死境战斗傀儡，可以融合为一，化作一个阴阳境战斗力，确保可以斩杀敌人。
当然了，为了保证万无一失，确保杨家人的安全，杨峰在杨家大院当中布置了一个传送阵和一个警戒阵法。
在最后一刻，杨家人可以使用传送阵，离开大乾帝国，进入魔王宫躲避一段时间。
而在传送阵启动的时候，警戒阵法也会随时启动，让远在其他地方的杨峰获得杨家人的信息，可以在第一时间赶回来，斩杀敌人，解决杨家人的困境。
当然了，这些都是杨峰为了确保杨家人的安全，为做出了的各种应急准备。
一般情况之下，以杨家的势力，完全可以轻松统领大乾帝国数万年，乃至更长的时间。
在数万年乃至更长的时间之后，杨峰差不多可以修炼到巅峰之境了，一个念头，就可以感知到杨家人的情况，一个念头，就可以隔着无数时空，将大乾帝国抹去。
那时，杨峰就完全不用担心杨家人的安全了。
“小峰，你确定要离开吗？”
杨烈看着眼前的杨峰，轻声询问道。
在杨烈说话的时候，孙晓梅、杨磊、张兰等杨家的亲属，纷纷将目光投向了杨峰的身上，静静地等待着杨峰的回应，希望杨峰回心转意，留在大乾帝国，不要离开。
“父亲，大乾帝国太小了，起源之气太稀薄了，根本不合适我的修炼！”
“如果不是为了你们，我在就离开大乾帝国了！”
“不过，经过三个月的准备，我已经布置妥当，可以保证你们的安全了！”
“因此，我到了离开的时间！”
听到杨烈的话，杨峰轻轻地摇了摇头道。
听到杨峰的话，在想到杨峰这段时间布置的东西，杨烈无奈的叹了一口气道：“既然你心中有了决定，那么我就不留你了！”
“我对你没有别要的要求，只希望你能够活着回来！”
“小峰，外面的世界虽然更加的广阔，但也更加的危险，希望你行事谨慎一点，一切以保住自己的性命为准绳，不要随意冒险！”
“小峰，外面的世界很精彩，但也很危险，你一定要保护好自己！”
“小峰，我们在大乾帝国等你，你一定要回来看我们啊！”
“小峰，我们在大乾帝国很安全，你不用担心我们的安全，保护好自己就行了！”
“小峰，等你在外面稳定了之后，一定要给我们传信，让我们知道你安全了！”
“、、、、”
杨烈的语音刚落，孙晓梅，杨磊，赵兰等人，纷纷向杨峰说了些保重的话语。
“你们放心好了，我一定会安全归来的！”
听到杨烈等人的话语，杨峰微微一笑，和众人挥挥手，就腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
很快，杨峰的身影就消失在杨烈等人的视野和神识感应之中，不见了踪迹。
“今日一别，不知道何时才能见到小峰了！”
“小峰天资聪慧，实力强大，外界的广阔天地才是其的舞台！”
“小峰是一个有大机缘，大运气之人，一定可以化险为夷，在外界混的风生水起！”
“你们就等着吧，要不了多久，小峰的名字，就会响彻无数帝国，成为无数帝国的传奇！”
“、、、、”
看着杨峰不见了踪影，杨烈等人纷纷轻声感慨一句，就腾空而起，化作一道道流光，各各自的小家方向飞驰而去了。
“这就是无尽沙海？”
“只要穿过了这片无尽沙海，就可以抵达星辰帝国，距离起源世界的核心之地，更近一点！”
看着远方一望无际的沙漠，杨峰轻声嘀咕道。
根据杨峰的了解，大乾帝国西边的无尽沙海，是一个辽阔无比的沙漠。
无尽沙海，号称无尽，无边无际，谁也不知道尽头在哪里。
数万年来，大乾帝国的无数蜕凡境，乃至不死境修士，进入无尽沙海当中。
这些蜕凡境和不死境修士，不是迷失在无尽沙海当中，就是走了一段之后，返回到大乾帝国，在也不敢进入无尽沙海当中了。
传闻无尽沙海深处，有着数量众多的高山冰原。
这些高山冰原融化的雪水，汇集成溪流，形成一个个沙漠绿洲，养育了无数沙漠居民。
不过，高山冰原和沙漠绿洲，都是传说。
大乾帝国的历史书籍当中，没有明确的记载，只有一些小说当中有所提及。
嘀咕一声，回忆一下关于无尽沙海的情况后，杨峰就身形一动，化作一道流光，向无尽沙海深处飞驰而去，前往无尽沙海另一端的星辰帝国了。

第497章 无尽沙海

“我在无尽沙海上空飞行了足足一百万里，没有看到一个生物，一个植物，只有蔚蓝的天空，一望无际的沙漠！”
“怪不得这片沙漠，被人称作无尽沙海呢！果然辽阔无比，几乎没有边际！”
“如果不是我体内法力充盈，可以支撑我飞行很久很久！”
“就算是我，面对不知道尽头的沙海，也会打退堂鼓，放弃穿越无尽沙海的打算，返回大乾帝国！”
“毕竟，无尽沙海当中的起源之气太稀薄，不足大乾帝国的万分之一，聊胜于无，根本无法补充我体内消耗的法力！”
“而这还是因为我修炼起源神拳，且有修炼效果万倍返还系统辅助的缘故！”
“换成普通的不死境修士，体内的法力已经消耗的七七八八了，想要返回大乾帝国，都是一件困难的事情！”
“由此可见，大乾帝国数万年来，死在无尽沙海当中的修士，绝不在少数！”
看着远方一望无际的沙海，一个个起伏不定的沙丘，杨峰轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就继续向前方飞驰而去了。
杨峰体内法力极为的充盈，远超同阶的不死境修士。
单单飞行的话，就算没有任何的补充，杨峰也可以飞行上百年的时间。
因此，杨峰根本不担心自己飞不出无尽沙海。
再说了，有万倍修炼效果返系统在，只要杨峰在无尽沙海当中休息几天的时间，就可以将消耗殆尽的法力恢复如初，完全没有法力耗尽，无能为力的担忧。
呼！呼！呼！
杨峰继续飞行了十余万里后，一股股响亮的呼啸声，从远方传来。
恐怖的龙卷风，卷起无数黄沙，化作无数条体型庞大的黄龙，向杨峰所在的地方席卷而去。
见此情景，杨峰眉头微皱，身形一动，就飞落在地面之上。
紧接着，一股股精纯的法力透体而出，形成一个护体防护罩，将杨峰的身体笼罩起来。
很快，恐怖的龙卷风，就来到杨峰所在的位置，一个巨大的黄龙，撞在杨峰的身上，无数黄沙，在龙卷风的加持之下，犹如重锤一般，不断的砸在杨峰的护体防护罩之上，激起一道道璀璨的火花。
只是，杨峰的护体防护罩极为的强大坚韧，无论黄沙如何轰击防护罩，都无法将之摧毁，更无法对防护罩当中的杨峰，造成一丁点的伤害。
十天十夜之后，龙卷风从杨峰所在的地方过去，无数被卷起的黄沙，洒落在地上，形成一个个巨大的沙丘。
这时，杨峰心念一动，体外的护体防护罩消失，一个闪动，就腾空而起，化作一道流光，继续向远方飞驰而去。
在无边无际的沙海当中飞行了数十万里之后，一个巨大的高山冰原，一块草木成荫的绿洲，进入到杨峰的神识感应之中，让其眼睛一亮，立即加快速度，向绿洲的方向飞驰而去。
很快，杨峰就飞越了数千里的距离，来到绿洲的上方。
此时，一名名穿着兽皮衣服，骑在一匹匹战马上的盗匪，挥舞着手中的弯刀，向绿洲上的城池方向冲锋而去。
一名名在城池外面的绿洲居民，纷纷被一名名盗匪追上，脑袋被盗匪手中的弯刀斩落，成为一具具残破的尸体。
片刻间的功夫，数百名绿洲居民，就惨死在一名名盗匪的弯刀之下。
见此情景，刚刚飞到绿洲上方的杨峰，眉头微皱，心念一动，一道道雷霆闪电，就在虚空中成型，带着毁灭性的力量，轰击在一个个盗匪的身上，轻松将一个个盗匪击杀，使之化作一具具焦尸。
片刻间的功夫，千余名盗匪就被雷霆闪电轰杀殆尽，只变成一具具焦尸，从一个个战马身上掉落下来。
“谢谢仙师救了我们一条性命！”
“谢谢仙师大人，仙师大人仙福永享，寿与天齐！”
“感谢仙师大人的救命之恩！”
“、、、、”
看到千余名盗匪被雷霆闪电击杀，城池外面的无数绿洲居民，纷纷跪伏在地上，向悬浮在虚空中的杨峰磕头道谢。
见此情景，杨峰的神色不变，身形一动，就化作一道流光，向城池的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就飞落在城中。
这时，已经达到消息的城主，快速的来到杨峰的身前，一脸恭敬的说道：“绿茵城城主罗杰见过仙师大人！”
“给我说一下绿茵城和附近的情况！”
看着眼前的绿茵城城主，杨峰语气平淡的说道。
“是，仙师大人！”
“我们绿茵城翡翠绿洲的一座小城，人口二十多万、、、、”
听到杨峰的话，罗杰心中一动，眼中精光一闪，立即给杨峰介绍绿茵城和附近的情况了。
听完罗杰的介绍，杨峰对于绿茵城和附近的情况，有了一个简单的了解。
根本罗杰的介绍，绿茵城只是一座小城，人口二十多万，最强者只有蜕凡四变的修为实力，势力极为的弱小。
而绿茵城所在的绿洲，叫做翡翠绿洲，拥有千余座城市，其中最强大的城池叫做翡翠城，有一名不死境修士坐镇其中，是翡翠绿洲的最强大的城市。
翡翠绿洲附近的那座高山冰原，名叫白云山，高耸入云，起源之气浓郁，绿树成荫，面积广阔，雪峰无数。
其中雪峰上融化的雪水，形成溪流，河流，滋养了翡翠绿洲，养活了翡翠绿洲上的千余座城市当中的十余亿绿洲居民，是翡翠绿洲的生命起源之地。
同时，高山冰原因为绿树成荫，起源之气浓郁，面积广阔，资源无数的原因，汇集了翡翠绿洲的大部分修士。
这些修士当中，绝大部分都是蜕凡境修士，不死境修士只有区区十余人而已。
高山冰原上的修士，虽然不怎么插手翡翠绿洲上的事情，但却是翡翠绿洲的主宰者，默默地掌控着翡翠绿洲上千座城市，十余亿绿洲百姓的命运。
“翡翠绿洲和高山冰原的起源之气虽然不错，但也就比大乾帝国好一点，没有太大的价值，我稍微修整一下，就可以离开了，没有必要在这里浪费时间！”
了解到翡翠绿洲和高山冰原的情况后，杨峰在心中嘀咕一句，就让罗杰个自己安排一间修炼室，闭关修炼一会，恢复一***内消耗的法力。

第498章 乾坤炉

“叮！宿主修炼了一遍起源神拳，凝聚了一缕法力，修炼效果万倍返还，宿主获得一万缕法力！”
“叮！宿主修炼了一遍起源神拳，凝聚了一缕法力，修炼效果万倍返还，宿主获得一万缕法力！”
“、、、、”
在一道道清脆的提示声当中，杨峰体内消耗的法力急速恢复，并略有增进。
恢复了体内消耗的法力之后，杨峰就起身离开修炼室。
这时，一直在修炼室外等待的罗杰，立即迎上杨峰道：“仙师大人，我已经准备好了宴席，为你接风洗尘！”
“好！”
看着一脸热情和期待之色的罗杰，杨峰轻轻地点了点头道。
得到杨峰的肯定回答之后，罗杰立即带着杨峰，来到城主府的宴会厅当中。
此时，宴会厅的圆桌之上，已经摆满了美味的菜肴。
十余个身材高挑性感，容颜俏丽，年方二八的宫装侍女，站在圆桌一侧，随时听候吩咐。
“给仙师大人倒酒！”
在圆桌上坐定后，罗杰向站在宴会厅一侧的侍女说道。
紧接着，一名最漂亮，最性感的侍女，缓步走到杨峰的身侧，拿起圆桌上的酒壶，给杨峰倒酒了。
同时，三名高挑性感的侍女，缓步走到杨峰的身侧。
其中一名侍女站在杨峰的背后，伸出柔软的小手，给杨峰按摩，两名侍女分坐在杨峰的两侧，向杨峰的怀中靠去。
见此情景，杨峰眉头微皱，立即挡住向自己身上靠来的侍女道：“这里不需要人伺候，你们都下去吧！”
杨峰的语音刚落，宴会厅当中的十余名侍女，纷纷将目光投向了罗杰的身上。
感应到十余名侍女的目光，罗杰立即挥了挥手，让他们退下。
十余名侍女离开之后，杨峰看了一眼圆桌上的美味菜肴，就拿起筷子，自顾自的吃了起来。
很快，杨峰就将圆桌上的每一盘菜都吃了一遍，感觉味道一般般，没有什么特殊的地方，就停止吃饭，向罗杰说道：“罗城主，你有什么事情直接说，如果不是太麻烦的话，我随后就帮你完成了！”
听到杨峰的话，罗杰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即大声说道：“仙师大人，我们绿茵城外盘踞着一伙沙盗！”
“这伙沙盗，每隔一段时间，就会前来劫掠我们绿茵城和附近的十余座城池一番，杀人放火，无恶不作，十分的残忍！”.
“我希望仙师大人能够出手，帮助我们绿茵城和附近十余座城市铲除那伙沙盗，让我们绿茵城和附近十余座城市可以过上安稳的生活！”
“这是我们绿茵城和附近十余座城池的一点心意，希望仙师大人能够出手相助！”
说完，罗杰就从空间戒指当中，取出十余件古老的物件。
听到罗杰的话，再看到其的动作，特别是那十余件古老物件当中的一个炼丹炉，让杨峰眼睛一亮，大手一挥，就将之全部收入空间戒指当中了。
“罗城主，你将那伙沙盗的位置信息给我，我去灭了那伙沙盗！”
将十余件古老的物品，全部收入空间戒指当中后，杨峰一脸笑意的说道。
“仙师大人，那伙沙盗盘踞在我们绿茵城之外的一片沙漠当中，我们虽然无法确定沙盗的具***置，但可以确定其在那一小片区域当中、、、”
看到杨峰的动作，在听到其的话，罗杰心中一喜，连忙说道。
听完罗杰的话，杨峰轻轻地点了点头，就离开宴会厅，腾空而起，化作一道流光，向远方的沙漠方向飞驰而去。
“不要隐藏了，出来吧！”
杨峰离开绿茵城，来到沙漠上空后，从空间戒指当中取出一个炼丹炉，语气平淡的说道。
杨峰的语音刚落，一道青色流光从炼丹炉当中飞出，凝聚出一个青袍老者。
“你是怎么发现我的？”
青袍老者一脸惊讶之色的望着杨峰询问道。
“你虽然隐藏在残破的道器丹炉深处，但却又少许气息外泄，很容易被人发现！”
“你应该是这个残破道器的器灵吧？”
“可以介绍一下自己和这个残破道器的情况吗？”
听到青色老者的话，杨峰语气平淡的说道。
在看到炼丹炉的那一刻，杨峰强大的灵魂和神识，就感应到了老者的存在。
同时，杨峰也在第一时间，就发现了炼丹炉的特殊之处，知道其是一个破损的道器，曾拥有过恐怖的力量。
“你的感官很敏感啊！”
“我是极品道器乾坤炉的器灵乾坤真人！”
“我的主人星辰帝国混元宗的宗主，界王境巅峰修士张勇！”
“张勇在渡仙人劫的时候，被仙人雷劫轰杀，化作飞灰！”
“而我的本体乾坤炉，也被仙人劫的雷霆之力摧毁大半，从极品道器跌落为下品灵器，综合实力和战斗力暴跌！”
“不过，我的本体在经过仙人雷劫的淬炼之后，变得更加的坚韧强大，只需要重新激活补全其中的大阵，就可以恢复如初，甚至晋升为仙器！”
“你既然可以发现我的存在，说明你的机缘不错，可以成为我的主人！”
“你现在放开神识防御，让我进入你的识海，和你缔结灵魂契约，成为你的专属道器！”
听到杨峰的话，青袍老者一脸郑重之色的说道。
说完，青袍老者就化作一道青色流光，向杨峰的脑袋的当中飞驰而去，没入到杨峰的脑海当中。
“镇压，炼化！”
青袍老者刚刚进入到杨峰的识海，杨峰就轻喝一声，恐怖的灵魂力量涌动，瞬间将青袍老者所化的青光笼罩，疯狂的炼化了起来。
“小子，你竟然敢炼化我，简直就是在找死！我看怎么炼化你的灵魂，让你成为我的第二个身体！”
感受到杨峰的恐怖灵魂之力，青袍老者发出一道愤怒的吼叫之声，一股股恐怖的灵魂力量从中涌出，轻松将杨峰的灵魂力量摧毁，并向杨峰的灵魂上笼罩而去。
“想要炼化我的灵魂？你还没有那个资格！”
“起源之术，镇压！”
看到自己的灵魂之气被青袍老者击溃，杨峰的神色不变，轻喝一声，识海当中的起源之书浮现，一股股精纯的起源之力，从中涌出，落在青袍老者的灵魂力量之中，瞬间将之镇压。
紧接着，精纯的起源之力，将青袍老者笼罩其中，使之无法动弹分毫。
之后，精纯的起源之力，渗透到青袍老者的身体当中，将青袍老者炼化，使之化作杨峰的一部分，无数记忆，在杨峰的识海当中闪现，让杨峰对于青袍老者的身份和来历，有了一个清晰的认知。

第499章 炼化乾坤炉

“混元宗宗主张勇不愧是界王境巅峰修士，身体虽然被仙人劫摧毁了，残魂却躲入到极品道器乾坤炉当中，夺舍了乾坤炉的器灵，成为乾坤炉新的器灵！”
“最重要的是，张勇的残魂经过仙人劫的雷霆洗礼之后，发生了本质的蜕变，成为了仙人残魂，品质极高，远超界王境修士的灵魂！”
“如果张勇的残魂，能够将残破的极品道器乾坤炉修复如初，就可以让极品道器乾坤炉突破瓶颈，晋升为仙器！”
“而张勇的残魂，也可以顺势成为仙器的器灵，拥有无边的威能，悠长的生命！”
“不过，张勇的残魂在发现我拥有特殊体质混沌雷体之后，就改变了原来的主意，想要夺舍我，掌控我的身体，重新修炼！”
“只是，张勇残魂的运气不怎好，不但没有将我给夺舍了，反而让我给镇压炼化了，成为我进化的资粮！”
了解到张勇的所有记忆后，杨峰眼中闪过一道精光，轻声嘀咕道、
一声嘀咕后，杨峰就将张勇残魂所化的精纯魂力，融入到灵魂当中，使自身的灵魂增强了一层。
“叮！宿主的灵魂增强了一成，修炼效果万倍返还，宿主的灵魂增强一千倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的识海当中，对其的灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的灵魂增强了一千倍。
感受到识海当中强大的灵魂之力，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，心念一动，一股精纯的神识就透体而出，进入到乾坤炉当中。
紧接着，一个广阔无比的世界，进入到杨峰的神识感应之中。
乾坤炉虽然破损严重，变成了一个下品灵器，但本质上却是经过仙人雷劫淬炼过的极品道器，里面的空间世界极为的广阔，远超同阶的极品道器。
同时，乾坤炉的品质也极为不错，就算是界王境修士的攻击，也无法将之摧毁，十分的强大。
只要将乾坤炉破损的大阵修复如初，就可以恢复乾坤炉强大的威能。
“张勇在渡劫之前，将身上的财物，都提前存放在混元宗当中了，仅仅带了一些渡劫需要的宝物！”
“而这些渡劫需要的宝物，则在张勇渡劫的时候，被恐怖的雷霆之力摧毁殆尽了，只剩下了一个残破的乾坤炉！”
“否则，我就可以从张勇的身上获得海量的宝物了，不用担心未来的修炼资源了！”
看着乾坤炉当中广阔无边，却空旷无比的世界，杨峰轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就心念一动，无数精纯的神识涌动，进入到乾坤炉当中，修复乾坤炉当中破损的大阵了。
很快，乾坤炉当中的一个又一个大阵，被杨峰修复，一道道璀璨的光芒，不断的从乾坤炉当中激射而出，一股股恐怖的气势威压，从乾坤炉当中释放出来。
“极品宝器！”
“以我目前的实力，只能将乾坤炉修复到极品宝器级别，想要让其恢复到道器的级别，必须等我修炼到领域境，对于起源法则有了更深的领悟才行！”
“不过，乾坤炉目前还缺少一个器灵！”
“没有器灵控制，乾坤炉的威能将减少一大半，且无法独立战斗！”
“因此，我必须给乾坤炉弄一个器灵才行啊！”
感受了一下乾坤炉的变化，杨峰轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰心念一动，一小部分灵魂从其的灵魂当中分裂而出，化作一个小巧的杨峰，进入到乾坤炉当中。
很快，杨峰分裂出去的灵魂，就和乾坤炉融合为一，成为乾坤炉的器灵，掌控乾坤炉的一切。
“在不动用起源之书的情况之下，我的战斗力还不如乾坤炉呢！”
“不过，这样也好！”
“有了乾坤炉，我的综合实力和战斗力，就可以提升几个档次，媲美造物境修士，自保能力大幅度提升！”
感受到乾坤炉的威能，杨峰眼中精光一闪，轻声感慨道。
在感慨声当中，杨峰心念一动，就将乾坤炉收入识海当中，温养了起来。
之后，杨峰一个闪动，就化作一道残影，向远方飞驰而去了。
很快，杨峰就飞越了数百里的距离，来到一片小小的绿洲上空。
这个小小的绿洲面积极小，只有一百多平方公里，上面布满了青草。
小小绿洲的中央区域，有一个不断冒水的泉眼，和一个由青石围成的人工大水池，以及一排排三层小楼。
无数沙盗在一排排三层小楼当中进进出出，热闹非凡。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，一股恐怖的气势威压，从其的身上散发出来，向小小绿洲当中的沙盗身上笼罩而去。
“敌袭！敌袭！敌袭！”
感受到杨峰释放出来的气息，一排排三层小楼当中的无数个沙盗，纷纷大声叫喊了起来。
在叫喊声的当中，一个个沙盗取出自己的弯刀，从小楼当中跑出来，汇集到一起，向天空中望去。
“仙师！”
“有仙师来了！”
“仙师来了，我们危险了！”
“、、、、”
看着天空中的杨峰，无数手持弯刀的沙盗，脸色大变，不由自主的惊呼了起来，眼中尽是惊恐之色。
在无数沙盗惊呼的时候，一名蜕凡四变的沙盗首领，带着十余个蜕凡一二三变的沙盗头目，从小楼当中出来，腾空而起，将杨峰团团包围起来。
紧接着，沙盗首领一脸煞气的望着杨峰说道：“小子，你谁让你来的？”
“说出你的幕后指使者，我可以饶你一命，否则今天就是你的死期了！”
说完，沙盗首领就释放出蜕凡四变的气势威压，向杨峰的身上笼罩而去，试图降低杨峰的战斗意志，削弱杨峰的战斗力。
.五

第500章 藏宝图和赐福

“想要杀我？”
“你还没有那个实力！”
沙盗首领的语音刚落，杨峰就语气冰冷的说道。
说话间，一股恐怖的气势威压，从杨峰的身上释放出来，轻松将沙盗首领的气势威压摧毁，并将沙盗首领和十余名蜕凡境沙盗头目笼罩其中，使之无法动弹分毫。
“不死境修士！”
“你是不死境修士！”
“我们竟然被不死境修士给盯上了，完蛋了！”
“我们怎么可能被不死境修士给盯上了！”
“、、、、、”
感受到杨峰散发出来的恐怖气息，十余个沙盗头目纷纷脸色大变，不由自主的惊呼道。
在惊呼声当中，十余个沙盗头目疯狂鼓动体内的法力，试图从杨峰的气势威压当中挣脱出来。
只是，他们无论怎么催动法力，都无法从杨峰的气势威压之下挣脱出来，被死死的禁锢在虚空之中，无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
“想跑？”
“简直就是妄想！”
感受到十余个蜕凡境沙盗的动作，杨峰一脸不屑之色的说道。
说话间，杨峰心念一动，十余个蜕凡境沙盗，就被杨峰恐怖的气势碾碎，化作一片血雾，向下方散落而去。
“大人饶命！大人饶命！”
“只要大人放我一条生路，给我一个改过自新的机会，我愿意告诉大人一个上古宝藏的位置！”
看到十余个蜕凡境沙盗头目化作一片血雾，沙盗首领脸色大变，眼中闪过一道恐惧之色，立即大声求饶道。
“上古宝藏的位置？”
“不需要你告诉我！只要我杀了你，再炼化你的灵魂，你掌控的上古宝藏位置，不就属于我了吗？”
看着大声求饶的沙盗首领，杨峰语气冰冷的说道。
说话间，杨峰的气势威压一动，就将沙盗首领的身体碾碎，使之化作一片血雾。
紧接着，杨峰恐怖的灵魂之力涌动，将沙盗首领的灵魂包裹起来，炼化为精纯的魂力和记忆。
之后，杨峰将精纯的魂力，吸收炼化，再浏览沙盗首领的记忆，寻找上古宝藏的信息了。
很快，杨峰就将沙盗首领的记忆浏览了一遍，顺利的找到了上古宝藏的信息。
这时，杨峰大手一挥，血雾当中的一枚空间戒指，飞入到杨峰的手掌之中。
紧接着，杨峰将空间戒指炼化，从中取出一张古老的宝藏图，仔细观察了起来。
“这张宝藏图是真的！”
“不过，根据宝藏图的标注，上古宝藏埋藏在白云山深处，冰神宫的驻地！”
“冰神宫是翡翠绿洲最强大的宗门之一，拥有两个不死境修士坐镇，实力非常的恐怖，冠绝翡翠绿洲！”
“而这也是沙盗首领，获得了藏宝图，却一直不敢去藏宝点寻宝的原因！”
观察了藏宝图一会后，杨峰不由自主的轻声嘀咕几句，然后将藏宝图收入怀中，将目光投向下方的沙盗身上了。
此时，小小绿洲上的沙盗乱成了一团，无数沙盗争先恐后的向远方逃遁而去，想要在杨峰关注他们之前，逃之夭夭。
“雷雨！”
看着向四面八方逃遁而去的数千个沙盗，杨峰轻喝一声，一道道雷霆闪电，在虚空中成型，犹如雨点一般，向下方轰击而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，一道道雷霆闪电落在一个个沙盗的身上，轻松将一个个沙盗轰杀，使之化作一片飞灰。
片刻间的功夫，数千个沙盗就被雷霆闪电轰杀殆尽，尽皆化作一片飞灰。
这时，杨峰的目光穿过一排排小楼的墙壁，进入到小楼内部当中。
一个个浑身青一块紫一块，气息虚弱的少女和妇人，进入到其的视野当中。
“甘露！”
看到那些少女和妇人，杨峰轻喝一声，无数蕴含着起源之力的雨滴，在虚空中成型，向下方散落而去。
这时，一股无形的力量，进入到一个个小楼当中，将一个个小楼当中的少女和夫人卷起，送入到小小绿洲的空地当中。
紧接着，蕴含着起源之力的雨滴，落到一个个少女和妇人的身上，渗透到他们的体内，散入到他们的血肉细胞当中，对他们的血肉细胞进行强化。
当甘露之雨消失之后，千余个少女和妇人身上的伤痕尽皆痊愈。
同时，少女和妇人的身体经过甘露的滋润之后，变得更加的强大，各个都可以举起千斤重物，拥有不凡的实力。
“感谢仙师救命之恩！”
感受到身体的变化，千余名少女和妇人，纷纷跪伏在地上，一脸感激之色的想杨峰道谢道。
“我就好人做到底，传授你们一些功法，让你们有一些自保之力吧！”
看着跪伏在地上的少女和妇人，杨峰略一迟疑，轻声嘀咕一句，就神识涌动，化作一枚枚神识烙印，进入到一个个少女和妇人的识海当中。
紧接着，十余种适合女子修炼的功法武技，烙印在千余名少女和妇人的识海当中，让她们有了修炼变强，掌控自身命运的机会，
做好了这一切之后，杨峰不等千余名少女和妇人道谢，就身形一动，化作一道流光，向白云城的方向飞驰而去了。
上古宝藏位于白云山深处的冰神宫驻地。
冰神宫虽然拥有二名不死境修士坐镇，是翡翠绿洲最大的宗门之一，但杨峰有能力将之轻松镇压。
因此，杨峰没有耽搁时间，直奔白云山冰神宫而去，准备早一点将上古宝藏开启，获得其中的宝物，以便可以继续赶路，前往星辰帝国。
很快，杨峰就飞到白云山当中，一股股浓郁的起源之气，扑面而来，让杨峰不由自主的感慨道：
“白云山的起源之气，比翡翠绿洲平原上起源之气浓郁了十倍不止，怪不得翡翠平原的修士，大半都集中在白云山上潜修，而不愿意在城市修炼呢！”
一声感慨后，杨峰就身形一动，直奔冰神宫的驻地而去，没有一丝耽搁时间的意思。
不久之后，杨峰就飞到冰神宫驻地附近，强大的神识力量透体而出，向冰神宫当中扫描而去。
“是谁在窥视我们冰神宫！”
这时，一道愤怒的声音，从冰神宫当中传出。
一名穿着白色宫装的美艳女子，从冰神宫当中飞出，直奔杨峰而去。

第501章 降服冰神宫

“你是谁？为什么窥视我们冰神宫？”
白色宫装的美艳女子，在杨峰百余米之外停下，一脸郑重之色的大声质问道。
“我叫杨峰，是一名路过翡翠平原的修士！”
“我这次前来冰神宫，是想要让冰神宫臣服于我，为我效力！”
看着不远处的宫装美艳女子，杨峰语气平淡的说道。
“让我们冰神宫臣服于你，为你效力？”
“你这是在开玩笑吗？”
“哼！我倒要试试你的水平，看看你有什么资格让我们冰神宫臣服！”
杨峰的语音刚落，宫装女子就眼中凶光一闪，一脸煞气的大声呵斥道。
说完，宫装女子就身形一动，化作一道白色残影，直扑杨峰而去。
在扑向杨峰的时候，一股股精纯的法力，从宫装女子的身上涌出，凝聚出一把长剑，径直的向杨峰身上斩落而去。
面对宫装女子的攻击，杨峰的神色不变，右手成掌，向前方拍打而去。
紧接着，一个巨大的掌影，从杨峰的右手掌当中激射而出，迎上宫装女子凝聚的长剑，将之轻松拍碎，化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，巨大的掌影余势不减的轰击在宫装女子身上，使之发出一道凄厉的惨叫之声，向后方抛飞出去，吐出一大口殷红的鲜血。
这时，杨峰一个闪动，就消失在原地，出现在宫装女子的身前，右手伸展而出，掐住宫装女子的脖子，语气冰冷的说道：
“刚才不是我手下留情，你已经死了！”
“现在，你有有两个选择，臣服或者死亡！”
说话间，一股股冰冷的杀机，从杨峰的身上散发出来，让宫装女子脸色大变，立即大声说道：“我选择臣服！”
听到宫装女子的话，杨峰微微一笑，就心念一动，凝聚出一枚神识烙印，向宫装女子的脑海当中飞驰而去。
感应到杨峰的神识烙印，宫装女子脸色大变，略一迟疑，就一咬牙，放开神识防御，让杨峰的神识烙印，进入到其的识海深处，和其的灵魂融合唯一，掌控其的生死。
掌控了宫装女子的生死后，杨峰就松开掐住其脖子的手掌。
这时，一道道粗壮的光柱，从冰神宫四周升腾而起。
一个巨大的防护罩，将冰神宫守护起来。
紧接着，一名穿着黑色长袍的老妇人，从冰神宫深处走出来，鼓动体内的法力，操纵冰神宫的大阵，凝聚出一个百丈长的黑色长矛，向杨峰的身上急刺而去。
面对黑色长矛的攻击，杨峰的神色不变，右手成掌，拍打而出，一个巨大的掌影，从中激射而出，迎上黑色长矛。
轰！
在一道剧烈的轰鸣声，巨大掌影和黑色长矛碰撞到一起，黑色长矛不堪重负，瞬间碎裂，化作点点光芒，消失于无形。
“给我破！”
这时，杨峰轻喝一声，识海当中的乾坤炉飞出，向冰神宫的大阵上轰击而去。
轰隆隆！
伴随着一道剧烈的轰鸣声，冰神宫的大阵瞬间碎裂，化作无数光芒，消失于无形。
而操纵大阵的黑袍老妇人，瞬间受到重创，吐出一大口殷红的鲜血，战斗力锐减。
见此情景，杨峰轻笑一声，就将乾坤炉收入识海，化作一道流光，直奔黑袍妇人而去。
很快，杨峰就来到黑袍妇人的身前，一股精纯的法力透体而出，化作一条绳索，将黑袍妇人捆绑起来，使之无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
“你现在有两个选择，臣服于我，为我效力！”
“或者，被我斩杀，化作一片飞灰！”
看着身前的黑袍妇人，杨峰语冰冷的威胁道。
“我愿意臣服于你，为你效力！”
听到杨峰的威胁，在感受到杨峰身上的冰冷杀机，老妇人脸色大变，略一迟疑，就选择了臣服。
毕竟，她好不容易才修炼到不死境，可不想早死！
和死亡相比，臣服于强者，完全不值一提！
得到老妇人的肯定回答后，杨峰轻笑一声，就凝聚出一枚神识烙印，将之打入老妇人的识海当中，和其识海深处的灵魂融合为一，掌控其的生死。
宫装女子是冰神宫的宫主，老妇人是冰神宫的大长老，两人是冰神宫唯二的不死境修士，也是冰神宫的掌控者。
两人成为杨峰的灵魂奴隶后，冰神宫顺理成章的落入杨峰的掌控之中。
不过，杨峰对于冰神宫没有太大的兴趣。
杨峰掌控冰神宫，只是想要方便寻找上古宝藏而去。
“根据藏宝图的记载，上古宝藏应该就埋藏在这里！”
杨峰按照藏宝图的标注，来到冰神宫后山一处幽静的山谷当中，仔细观察了一下山谷的情况，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰的神识外放而出，仔细搜索了起来。
很快，杨峰就在山谷一侧的岩壁上，发现了一些端详。
“大手印！”
看着山谷一侧的岩壁，杨峰轻喝一声，体内法力涌动，一个巨大的手印，在虚空中成形，带着恐怖的力量，向山谷一次的岩壁上轰击而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，山谷一侧的岩壁被巨大的手印摧毁，漏出一个深达数千米的大洞，一个泛着蓝光的传送门，悬浮在大洞当中，清晰的进入到杨峰的感应之中。
“这是通往上古宝藏的传送门？”
看着泛着蓝光的传送门，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，艺高人胆大的杨峰，身形一动，就进入到岩壁大洞当中，向蓝色的传送门飞驰而去。
很快，杨峰就来到蓝色传送门前，要给闪动，就进入其中，不见了踪迹。
“这里是地下世界！”
看着天空中的血色月亮，在看到四周荒凉寂静的土地，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰的神识外放而出，查看四周的情况了。
“这里是紫阳王的传承之地，闲人禁制靠近，违者杀无赦！”
这时，一道充满了冰冷杀机的声音，从远方出来。
一个不死境魔王，从远方飞驰而来，向杨峰的身边靠近而去。
与此同时，远方一个巨大的宫殿，进入到杨峰的神识感应之中，让杨峰眼睛一亮，脸上露出了期待的笑容。

第502章 传承石碑

“小子，你找死！”
急速靠近而来的不死境魔王，看到杨峰听到自己的呵斥色之声，不但不退避，反而更进一步，想要向宫殿的方向靠近而去，眼中凶光一闪，大声叫喊道。
在叫喊声当中，那名不死境魔王体内魔力涌动，催动一杆魔器长枪，向杨峰的身上急刺而去，一副想要将杨峰刺杀当场的模样。
面对不死境魔王的攻击，杨峰的神色不变，体内法力涌动，一个巨大的雷球在虚空中成型，带着恐怖的毁灭性力量，轰击在不死境魔王的身上。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，那个不死境魔王被巨大的雷球击中，化作一具焦尸，惨死当场。
击杀了那个不死境魔王之后，杨峰的神色不变，身形一动，就化作一道流光，直奔远方的宫殿而去。
当杨峰靠近到宫殿三千米范围之内的时候，百余个不死境魔王，十余个五行境魔王，从宫殿当中飞出，鼓动体内的魔力，催动一件件魔器，向杨峰的身上轰击而去。
面对一百多件魔器的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，体内法力涌动，一道道粗壮的雷霆闪电，在虚空中成型，带着毁灭性的力量，向一个个不死境和五行境魔王身上轰击而去。
轰！轰！轰！
伴随着一道道剧烈的轰鸣声，一个个不死境和五行境魔王，被粗壮的雷霆闪电击中，化作一具具焦尸，惨死当场。
片刻间的功夫，一百多个不死境魔王和十余个五行境魔王，就全部惨死在雷霆闪电之下。
这时，杨峰一个闪动，就靠近到宫殿大门旁，准备打开宫殿大门，进入其中，查看其中的情况。
只是，杨峰刚刚靠近到宫殿大门旁，还没有来得及打开宫殿大门，宫殿大门外的两个人型雕塑瞬间活了过来，一股股阴阳镜修士的恐怖气息，从中释放出来，向杨峰的身上碾压而去。
紧接着，两个人型雕塑化作两个阴阳镜的战斗傀儡，手持两把极品灵器长刀，向杨峰的身上劈砍而去，一副想要将杨峰斩杀当场的模样。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，乾坤炉从其的识海当中飞出，轻松挡住两把极品灵器长刀的攻击。
紧接着，乾坤炉在杨峰的催动之下，轰击在一个人型雕塑的身上，恐怖的力量从乾坤炉当中涌出，瞬间将人型雕塑摧毁，使之化作无数碎片，向四周飞溅而去。
之后，乾坤炉在杨峰的操纵之下，一个闪动，就轰击在另外一个人型雕塑的上面，轻松将之摧毁。
摧毁了两个人型雕塑后，杨峰大手一挥，将两个极品灵器长刀收入空间戒指当中，就推开宫殿的大门，一个宽敞明亮的大殿，进入到杨峰的视野当中。
咔嚓！咔嚓！咔嚓！
这时，一道道清脆的响声，在宽敞明亮的大殿当中响起。
两排人型雕塑瞬间活了过来，纷纷扭动脖子，释放出一股股恐怖的领域境修士气息，向杨峰的身上笼罩而去。
与此同时，足足三十六个领域境的人型雕塑，催动一件件下品宝器，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的模样。
面对三十六件下品宝器的攻击，杨峰的神色不变，大手一挥，乾坤炉就急速的放大，将其的身体笼罩起来，挡住三十六件下品宝器的攻击。
紧接着，乾坤炉光芒一闪，一道道璀璨的流光，从中激射而出，轰击在三十六个人型雕塑之上。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，三十六个人型雕塑尽皆被乾坤炉释放的流光摧毁，化作无数碎片，散落在里面之上。qδ
之后，杨峰在乾坤炉的守护之下，缓步向大殿中央的一个石碑走了过去。
“传承石碑！”
看着眼前三丈余高的石碑，杨峰眼中精光一闪，轻声嘀咕一句，就放开神识，向石碑上探索而去，试图获得石碑当中的传承。
只是，杨峰的神识刚刚碰触到石碑，一股无形的力量，就从石碑当中涌出，挡住杨峰的神识。
紧接着，一股股恐怖无比的气息，从石碑当中显露出来，向杨峰的身上笼罩而去，使杨峰的身体被禁锢，无法动弹分毫。
这时，一个穿着青色长袍的老者，从石碑当中飞出，悬浮在杨峰的身前，语气平淡的说道：“少年，你没有我们叶家的血脉，没有资格获得我们叶家的传承！”
“看在你实力不错，天资卓越的份上，我就给一个活命的机会！”
“这是一枚感应令牌，可以感应到我们叶家的血脉弟子！”
“只要你将我们叶家的血脉弟子，带到这里，接受我们叶家的传承，我就饶你一命，不在计较你闯入我们叶家传承殿的罪过！”
说话间，一道青色流光，从青袍老者的身上激射而出，没入到杨峰的身体当中，形成一个烙印，可以轻松感应到杨峰的存在，甚至可以轻松将杨峰的肉身摧毁。
紧接着，一枚青色令牌，从青袍老者的身上飞出，悬浮在杨峰的身前。
感受到将自己笼罩起来的恐怖气息，在感应到体内青色流光，对于自身的威胁，杨峰在心中暗暗感慨一句倒霉，就大声说道：“谢前辈不杀之恩，我保证将叶家血脉弟子带到这里！”
听到杨峰的话，青袍老者大手一挥，将杨峰禁锢的气势威压瞬间消失了。
这时，杨峰大手一挥，就将青色令牌收入怀中，向青袍老者说道：“前辈，我这就去寻找叶家血脉，争取早入将叶家血脉带到这里！”
“嗯，我等你的好消息！”
“只要你将我们叶家的血脉弟子带到这里，我不但可以不追究你之前的过错，甚至可以在送你一件极品宝器作为报酬！”
听到杨峰的话，青袍老者轻声说道。
说完，青袍老者就身形一动，化作一道青色流光，没入到传承石碑当中。
见此情景，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即离开宫殿，腾空而起，化作一道流光，向传送门所在的位置飞驰而去了。

第503章 星辰帝国

“前辈，我将叶家血脉弟子带过来了！”
杨峰带着叶兰进入到传承大殿当中，一脸恭敬之色的向传承石碑说道。
这时，一个青色流光，从传承石碑当中涌出，凝聚出青袍老者的身影。
“不错！这是我们叶家的血脉弟子！”
“这把雷光剑，就送给你，作为你将我们叶家血脉弟子带来的报酬吧！”
青袍老者看了叶兰一眼，一脸笑意的向杨峰说道。
说完，青袍老者就大手一挥，一把雷光闪烁的极品宝器长剑，从传承石碑当中飞出，悬浮在杨峰的身前。
“谢前辈赐宝！”
杨峰恭敬的回应一声，就鼓动体内的法力，灌注到雷光剑当中，将之炼化，收入识海当中温养了起来。
在杨峰炼化雷光剑的时候，其体内的一道青色流光，从从其的体内飞出，没入到青袍老者的身体当中。
“叶家的血脉，随我进入传承石碑当中，接受叶家的功法传承吧！”
这时，青袍老者向叶兰说了一句，就化作一道青色流光，将叶兰包裹起来，进入到传承石碑当中，不见了踪迹。
紧接着，一股股无形的力量，从传承石碑当中释放出来，将杨峰驱逐出传承大殿，并将传承大殿包裹起来，向地下潜藏而起。
很快，传承大殿就消失在杨峰的视野和神识感应当中，进入到地下深处潜藏了起来。
见此情景，杨峰眉头微皱，略一迟疑，就腾空而起，向冰神宫的方向返回而去了。
之后，杨峰向冰神宫宫主和大长老交代几句，就化作一道流光，向远方飞驰而去了。
很快，杨峰就飞出翡翠绿洲，重新进入一望无际的沙漠当中。
在接下的时间当中，杨峰放出极品宝器雷光剑，端坐其中，化作一道雷光，在一望无际的沙漠上空不断的飞行。
在沙漠当中飞行了三年的时间，杨峰发现了一个绿洲，就飞落在绿洲当中，进行简单的修整。
这一次，杨峰没有在绿洲当中到处乱逛，而是随意的选择了一个绿洲城市，默默地修整了起来。
修整结束之后，杨峰就重新出发，端坐在雷光剑之上，继续向星辰帝国的方向飞驰而去了。
就这样，杨峰在无尽沙海当中足足飞行了一百年的时间，穿过数十个绿洲，顺利的飞出无尽沙海，进入到一片辽阔的荒原当中。
当杨峰飞入到荒原上空的时候，空气之中的起源之气瞬间增加了十倍不止，远超大乾帝国和沙海当中的绿洲。
“仅仅只是星辰帝国和无尽沙海的交界处，起源之气的浓度就是大乾帝国的十倍，不枉我花费那么多时间和精力，穿越无尽沙海，前来星辰帝国啊！”
感受到空气之中浓郁的起源之气后，杨峰的脸上露出了开心的笑容，不由自主的轻声感慨道。
在感慨声当中，杨峰就运转功法，吸收空气之中浓郁的起源之气，向五行境发起冲锋了。
在无尽沙海当中飞行的一百多年，杨峰已经领悟了五行法则的奥义，只需要有足够的起源之气支撑，就可以轻松晋升为五行境。
而这也是杨峰刚刚进入星辰帝国范围之内，就立即运功修炼，冲击瓶颈的原因。
很快，杨峰就冲破不死境的瓶颈，晋升为五行境修士。
“叮！宿主修炼到五行境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍！”
这时，一道清脆的响声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和识海当中，对其的身体和识海进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂，都被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，可以轻松镇杀虚空境及以下境界的修士，但想要镇杀造物境修士，就比较困难了！”
“不过，在使用雷光剑之后，我应该可以镇杀造物境修士！”
“如果想要斩杀宙光境修士，我需要将乾坤炉修复，使之晋升为道器才行！”
“当然了，在全力施展的情况之下，我催动起源之书，可以轻松镇杀宙光境修士！”
“但不万不得已的时候，我准备不要催动起源之书！”
“毕竟，起源之书是无上至宝，万一被路过的强者感应到了，就麻烦大了！”
感受了一***内澎湃的法力和强悍的肉身力量，杨峰轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就身形一动，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
“前面有一个流民据点，我去看看，打探一下星辰帝国的消息！”
在荒原上飞行了数千里之后，一个流民据点进入到杨峰的神识感应之中，让其心中一动，轻声嘀咕一句，就向那个流民据点飞驰而去了。
很快，杨峰就废了千余里的距离，飞落在一个由无数流民组成的据点当中，出现在流民据点唯一一个蜕凡境的修士身前。
“见面前辈，不知道前辈有何吩咐？”
看着突然出现在自己身前的杨峰，在感受到杨峰身上的恐怖气息，那个蜕凡境修士脸色大变，立即一脸恭敬之色的询问道，眼中尽是忐忑之色。
“给我介绍一下星辰帝国的情况！”
杨峰语气平淡的说道。
“是，前辈！”
“我们星辰帝国位于起源大陆东南角，处于起源大陆的偏僻角落，起源之气十分的稀薄，远不如起源大陆的核心和内外围区域！”
“因为起源之气比较稀薄的原因，我们星辰帝国强者的数量也不多，最强者更是只有界王境的修为实力，一个仙人境的修士都没有！”
“不过，我们星辰帝国的疆域却极为的辽阔，东西南北纵横不知道多少亿万里，地广人稀，大部分都是沼泽、森林、草原、大山，充斥着海量的凶兽和妖兽，乃至个别仙兽；
只有少部分地方被人族占据，修建了一个个人族城池。”
“这些人族城池，根据面积的大小，人口的多寡，修士的数量，最强者的修为实力，分为帝都，王城，郡城，县城，镇城，村寨六个等级。”
“其中，帝都是星辰帝国的首府，也是星辰帝国的核心，建立在一座大型上品源石矿脉之上，起源之气极为的浓郁，资源极为的丰富，强者的数量也非常多，人口更是高达数百亿，是星辰帝国最强大，最安全的一座城市。”
“王都是星辰帝国王爷，界王境修士坐镇的地方，修建在一座上品源石矿脉之上，起源之力极为的浓郁，资源极为丰富，强者的数量也不少，人口也足有数十亿之多，是星辰帝国帝都城的屏障，也是星辰帝国的支柱。”qδ
“郡城是一郡之地的首府，修建在中品源石矿脉之上，人口数亿，强者的数量相对较少，最强者也只有领域境的修为实力。”
“县城是一县之地的中心，修建在大型下品源石矿脉之上，人口千万，最强者只有五行境的修为实力。”
“镇城是一镇之地的中心，修建在中型下品源石矿脉之上，人口百万，最强者拥有不死境的修为实力。”
“村寨是一村的中心，修建在小型下品源石矿脉之上，人口十余万，最强者只有蜕凡九变的修为实力、、、、”
杨峰的语音刚落，那名蜕凡境修士就立即给杨峰介绍起星辰帝国的情况了。
说完之后，那名蜕凡境修士还从空间戒指当中，取出一枚专门介绍星辰帝国情况的玉简，将之递给杨峰，供杨峰浏览。

第504章 镇海城

“给我碎！”
看着向自己身边急速抓来的爪影，杨峰眼中凶光一闪，轻喝一声，就催动体内的法力，凝聚出一道道青色风刃，将一个个凌厉的爪影摧毁，使之化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，一把极品灵器长剑，从杨峰的空间戒指当中飞出，闪电般的划过虚空，轻松洞穿那个阴阳镜妖兽的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
这时，杨峰大手一挥，那个体型庞大的阴阳境妖兽尸体，被杨峰收入空间戒指当中，准备拿到镇海城换取一些源气丹。
之后，杨峰身形一动，就化作一道流光，继续向镇海城的方向飞驰而去了。
飞行了数千里之后，杨峰来到一片沼泽的上方。
这时，一个领域境的鳄鱼妖兽，从沼泽当中一跃而起，化作一道青色流光，直扑杨峰而去。
在这个过程当中，一股强大的领域之力，从鳄鱼妖兽身上释放出来，向杨峰的身上笼罩而去，试图将杨峰束缚住，使之无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
只是，领域境鳄鱼妖兽的领域之力，刚刚靠近到杨峰身侧，就被杨峰恐怖的气势威压摧毁，根本无法对杨峰造成一丁点的影响。
“雷光剑！”
这时，杨峰轻喝一声，在其识海当中温养的极品宝器雷光剑，从其的识海当中飞出，化作一道雷光，闪电般的划过虚空，轻松洞穿那个领域境鳄鱼妖兽的脑袋，使之惨死当场，向下方坠落而去。
“给我收！”
在杨峰的一声轻喝声当中，那个领域境鳄鱼妖兽的尸体，被杨峰收入空间戒指当中。
之后，杨峰的神色不变，身形一动，就化作一道流光，向下方的沼泽当中疾驰而去。
很快，杨峰就顶着一个防护罩，穿过厚厚的沼泽层，进入到一个巨大的地下宫殿当中，一个个体型不小的鳄鱼妖兽，进入到杨峰的视野当中。
在杨峰发现鳄鱼妖兽的时候，鳄鱼妖兽也发现了杨峰的存在，立即发出一道道愤怒的吼叫之声，化作一道道流光，向杨峰的身上扑去，试图将杨峰给吞食了。
只是，这些鳄鱼妖兽还没有靠近到杨峰身侧，就被极品宝器雷光剑释放出来的一道道雷光洞穿脑袋，惨死当场，成为一具具冰冷的尸体，被杨峰收入空间戒指当中，充当换取源气丹的材料。
当地下宫殿当中的鳄鱼妖兽，被杨峰斩杀殆尽之后，杨峰就大手一挥，释放出一股股狂风，将地下宫殿当中的无数蕴含着丰富源气的药材和各种材料，以及少许的源石卷起，送入到空间戒指当中。
将地下宫殿当中的财物席卷一空后，杨峰才腾空而起，离开沼泽，继续向镇海城的方向飞驰而去了。
在接下来的行程当中，杨峰从一个个妖兽盘踞之地飞过，遇到了一个个超凡境妖兽的攻击。
这些超凡境妖兽当中的最强者，也只有虚空境的修为实力，根本不是杨峰的对手，纷纷被杨峰镇杀，积攒了无数年的财富，也随之落入到杨峰的手掌之中。
当杨峰来到镇海城的地界之时，已经连续斩杀了足足六十多个超凡境妖兽，其中还有一个虚空境妖兽，并将这些超凡境妖兽积攒了无数年的财富全部据为己有。
而在搜刮了足足六十多个超凡境妖兽的积累之后，杨峰的腰包瞬间鼓了起来，变成了一个小富豪。
只要将手中的妖兽尸体，珍稀药材，各种矿产等资源出售，杨峰就可以轻松获得大量的源气丹和源石，满足其的修炼所需，让其在短时间之内，不用担心修炼资源的问题。
“镇海城不愧是星辰帝国排名第三的王城，起源之气果然浓郁无比，辖下人族百姓的修为实力，也非常的不错，蜕凡境修士的比例极高，超凡境修士的数量也不少，综合实力极为的强大，可以轻松抵达星辰帝国境内的妖兽袭击！”
看着镇海城外围区域的热闹繁华的镇城，在感受到空气之中浓郁的起源之气，杨峰眼中闪过一道精光，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就降低飞行速度，缓缓地向镇海城核心城区的方向飞驰而去了。
镇海城是星辰帝国排名第三的王城，虽然说是一座城池，但实际上，却是由无数城池街区组成的王国，根据起源之气的浓郁程度，以及距离上品源石矿脉的远近程度，分为外围区域，内围区域，核心区域三个区域。
其中，外围区域是镇海城的最外围，距离上品源石矿脉极为的遥远，由一座座村寨，镇城，县城组成，人员众多，强者相对比较少。
内围区域是镇海城的中间区域，也是镇海城和外界的缓冲区，位于上品源石矿脉附近，起源之力颇为浓郁，土地平坦，肥沃，被开辟出无数良田，种植了大量蕴含起源之气的灵植。
内围区域的良田，每年都可以收割海量的灵植，炼制出海量的源气丹，供应大半个整个镇海城的修士修炼所需。
核心区域是镇海城的中心，也是真正意义上的镇海城，位于上品源石矿脉之上，起源之气极为的浓郁，拥有无数灵草灵药灵植，修建了无数宫殿，居住着无数超凡境修士，被一个巨大的阵法守护起来，极为的安全、、、、
当杨峰飞到镇海城内围区域上空的时候，地面上的一场战斗，引起了其多注意，让其不由自主的降低飞行高度，向战斗所在的方向降落而去。
“小子，如果你识相的话，就立即给我滚蛋，否则老子就杀了你，夺取你身上的宝物！”
看着急速降落而来的杨峰，在感受到杨峰可以释放出来的五行境修士气息，一名穿着黑色长袍的老者，眼中凶光一闪，语气冰冷的大声威胁道。
“前辈，我是青龙庄园的庄主叶青云！”
“我愿意将青龙庄园送给前辈，希望前辈能够出手救我一命！”
这时，被黑袍老者重伤的一名妙龄女子，一脸恳求之色的向杨峰求救道。
“小子，立即给我滚蛋！”
“我数三声，如果你还不滚蛋的话，我就立即出手，将你斩杀当场！”
听到那名妙龄女子的话，那名黑袍老者眼中凶光一闪，语气冰冷的向杨峰威胁道。
“三！”
说完，黑袍老者直接说了一声三，就鼓动体内的法力，催动一把极品灵器长剑，向杨峰的身上急刺而去，想要将杨峰刺杀当场。
见此情景，杨峰的神色不变，右手伸展而出，直接抓住那把极品灵器长剑，使之无法寸进，再把空中颤抖不已。

第505章 青龙山庄

“手抓极品灵器长剑？”
“这怎么可能！”
“你明明只是一个五行境修士，怎么可能用手抓住进灵器长剑！”
看到自己催动的极品灵器长剑，被杨峰抓着，无法动弹分毫，那名黑袍老者脸色大变，不由自主的惊呼道，眼中尽是震惊和不可思议，以及恐惧之色。
“没有什么不可能，你去死吧！”
听到那名黑袍老泽的惊呼声，杨峰语气平淡的说道。
说话间，杨峰大手一挥，右手抓住的极品灵器长剑，瞬间化作一道流光，洞穿那名黑袍老者的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
“谢谢前辈的救命之恩，这是我们青龙庄园的产业清单，请前辈查阅！”
看到杨峰轻松将黑袍老者击杀，那名身受重伤的妙龄女子，眼中闪过一道震惊之色，立即从空间戒指当中取出一枚玉简，将之递给杨峰道。
听到那名妙龄少女，青龙山庄庄主叶青云的话，杨峰略一迟疑，就接过玉简，用神识查阅了起来。
很快，杨峰就将玉简当中的内容扫描了一遍，惊讶的发现青龙山庄的产业不少，且规模颇为庞大，拥有的财富不少。
同时，杨峰也知道了叶青云被人追杀的原因了。
很简单，青龙山庄的产业太大，财富太多，超过了叶青云可以承受的极限，引来了强者的窥视。
不过，对于杨峰来说，青龙山庄的产业不算太大，财富也不是很多，其完全可以承受的起。
因此，杨峰在沉思了少许之后，就向一旁的叶青云说道：“我接受你的礼物！”
“只是，我没有太多的时间和精力处理青龙山庄的事情！”
“所以，青龙山庄仍然由你主持，而我则只挂个名，负责斩断窥视者的爪牙，维护青龙山庄！”
“作为管理青龙山庄的报酬，你可以获得青龙山庄产业的三成收益！”
听到杨峰的话，叶青云眼睛一亮，立即向杨峰说道：“谢前辈恩赐，我一定会管理好青龙山庄，不让前辈失望的！”
看着一脸兴奋之色的叶青云，杨峰微微一笑道：“我叫杨峰，你不要叫我前辈了，直接叫我峰哥就行了！”
“是，峰哥！”
杨峰的语音刚落，叶青云就一脸恭敬之色的回应道。
“你身上的伤势不小，我就帮你治疗一下吧！”
看着一脸恭敬之色的叶青云，杨峰微微一笑，轻声说道。
说完，杨峰就心念一动，一股股精纯的法力透体而出，进入到叶青云的身体当中，修复其受创的身体。
很快，在杨峰的法力修复之下，叶青云的伤势就恢复如初了。
感受到身体的变化，叶青云眼中闪过一道惊骇之色，对于杨峰的实力又有了一个清晰的认识，对于自己将青龙山庄送给杨峰的动作，暗暗欣喜，感觉自己送对了。
“青云，你知道是谁在窥视我们青龙山庄的产业吗？”
将叶青云的伤势治愈之后，杨峰轻声询问道。
杨峰既然接手了青龙山庄的产业，那么就要将窥视青龙山庄的人给揪出来，解决掉，以免窥视者不断侵扰青龙山庄，影响杨峰的潜修计划。
因此，杨峰才会主动向叶青云询问窥视者的消息，准备主动出击，将之给斩杀了，震慑附近的其他强者，让青龙山庄可以安心的发展。
“峰哥，黑龙山庄的庄主黑龙王，一直想要吞并我们青龙山庄的产，并不断的派出强者试探我们青龙山庄的实力！”
“你刚才斩杀的那个阴阳镜修士，就是黑龙王派出的强者！”
“如果你今天没有出现的话，我估计就会被那名阴阳镜修士斩杀！”
“那时，我们青龙山庄也降落入到黑龙王的掌控之中！”
听到杨峰的话，叶青云毫不迟疑的回应道。
“黑龙王是什么修为？”
杨峰轻声询问道。
“峰哥，黑龙王拥有领域境巅峰的修为实力，是我们镇海城内围区域有名的强者，战斗力极为的强大！”
叶青云毫不迟疑的回应道。
“区区一个领域境的修士，我随手就可以镇压！”
“你现在就带我去一趟黑龙山庄，将黑龙给给镇杀了，彻底解除其对于我们青龙山庄的威胁！”
听到叶青云的话，杨峰语气平淡的说道。
“是，峰哥！”
听到杨峰自信满满的话语，叶青云眼睛一亮，立即大声回应道。
说完，叶青云就腾空而起，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
而杨峰则大手一挥，将黑袍老者的身体焚烧成灰，收起黑袍老者身上的空间戒指，然后腾空而起，化作一道流光，紧随在叶青云的身后，向远方飞驰而去了。
很快，杨峰就跟在叶青云的身后，来到一座高达千丈的山峰上方，一个巨大的庄园进入到其的视野当中。
“峰哥，下方就是黑龙山庄，也是黑龙王居住的地方！”
这时，叶青云指着下方的庄园，向杨峰说道。
嗖！
在一道清脆的破空声当中，一名穿着黑衣的领域境修士，从黑龙庄园当中飞出，悬浮在天空之中，和杨峰相隔百米而望。
“你是谁？来我们黑龙山庄有何贵干？”
那名领域境修士一脸郑重之色的望着杨峰询问道。
说话间，那名领域境修士浑身法力涌动，一把宝器长剑悬浮在其的身前，释放出璀璨的剑光。
同时，一条百丈长的领域境黑龙，从那名领域境修士的身上飞出，悬浮在虚空之中，浑身法力涌动，随之准备向杨峰发起凶猛的攻击。

第506章 吞并黑龙山庄

“我是青龙山庄庄主杨峰，特来将你斩杀，以儆效尤，震慑其他窥视者！”
看着不远处的黑龙王，杨峰语气平淡的说道。
“青龙山庄庄主不是叶青云吗？什么时候变成了你杨峰！”
“不过，不管青龙山庄庄主是叶青云，还是你杨峰，青龙山庄都将是我的囊中之物！”
“而你们两个，则要成为黑龙的口粮！”
听到杨峰的话，黑龙王眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说完，黑龙王就大手一挥，悬浮在虚空中的领域境黑龙，立即张大了嘴巴，向杨峰和叶青云的身上扑了过去，想要将两人吞入腹中，成为其进化的资粮。
只是，那个领域境黑龙刚动，一道璀璨的雷光，就从杨峰的识海当中，轻松洞穿其的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场，向下方坠落而去。
紧接着，那道璀璨的雷光，在杨峰的催动之下，在黑龙王不可思议的目光当中，轻松洞穿其的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
这时，杨峰大手一挥，就将领域境黑龙的尸体收入空间戒指当中，然后释放出炙热的火焰，将黑龙王焚烧成灰，随风而逝。
而黑龙王身上的空间戒指，则被杨峰收入怀中。
“这人不是五行境修士吗？怎么可能一击就将领域境的黑龙王大人给斩杀了！”
“极品宝器飞剑！”
“雷属性的极品宝器飞剑！”
“极品宝器飞剑拥有器灵，可以独立战斗力，实力强大，堪比造物境修士，黑龙王大人死的不冤！”
“、、、、”
看到领域境黑龙和黑龙王被杨峰催动极品宝器雷光剑轻松击杀，黑龙山庄当中的众多修士，纷纷大声惊呼了起来，眼中尽是惊恐和畏惧之色。
“你们有两个选择，臣服或者死亡！”
这时，杨峰将目光投向黑龙山庄当中，恐怖的气势释放而出，将十余个不死境修士，五个五行境修士，以及二个阴阳境修士笼罩其中，语气冰冷的说道。
感受到杨峰的冰冷的气息，黑龙山庄的那些不死境修士，五行境修士，以及阴阳镜修士，纷纷大声叫喊道：“我等愿降！”
听到那些不死境、五行境、阴阳镜修士的话，杨峰心念一动，一枚枚神识烙印，在虚空中成型，化作一道道流光，没入到那些不死境，五行境，阴阳镜修士的识海当中，掌控他们的生死。
“青云，他们以后就是你的手下了！”
“你先带我去青龙山庄，然后再带着他们接管黑龙山庄的产业！”
做好了这一切之后，杨峰向一旁一脸震惊和兴奋之色的叶青云说道。
“是，峰哥！”
听到杨峰的话，叶青云一脸兴奋之色的回应道。
说完，叶青云就带着杨峰，化作一道流光，向青龙山庄的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就在叶青云的带领之下，来到青龙山庄当中。
之后，杨峰在叶青云的介绍之下，了解了一下青龙山庄的人员，就将青龙山庄囤积的无数源气丹收入空间戒指当中，进入到青龙山庄的地下修炼室当中闭关修炼了。
而叶青云则前往黑龙山庄，在黑龙山庄不死境，五行境，阴阳镜修士的辅助之下，轻松接管了黑龙山庄的产业，将之和青龙山庄的产业融合到一起。
在这个过程当中，附近的势力没有一个出手阻拦，全部都小心谨慎的警戒着，生怕一个不小心，被青龙山庄的新任庄主杨峰给灭了。
同时，杨峰拥有极品宝器长剑，轻松斩杀了黑龙王和领域境黑龙的消息，也快速的传播出去，进入镇海城内围区域无数势力首领的耳朵之中，并传到镇海城核心区域的无数强者耳中。
不过，镇海城内围区域的势力首领和镇海城核心区域的武者强者，在发现杨峰没有继续搞风搞雨，而是在青龙山庄潜修之后，就放了心中的警戒，不在过分关注杨峰了。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，十年的时间就过去了。
在过去的十年时间当中，青龙山庄的发展速度极快，成为镇海城内围区域无可争议的第一势力。
而杨峰也在催动雷光剑，斩杀了一个造物境修士之后，成为镇海城内围区域无可争议的第一强者，名扬镇海城。
此时，杨峰端坐在青龙山庄的地下修炼室当中，运转起源神拳，引导体内的起源之力，向法相境的瓶颈发起冲锋。
卡擦！
在一道清脆的响声当中，杨峰轻松破开法相境的瓶颈，晋升为虚空境修士。
“叮！宿主修炼到虚空境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一个无形的力量，进入到杨峰的身体和识海当中，强化其的身体和灵魂。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂尽皆被强化一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“终于晋升为虚空境修士了！”
“以我现在的修为实力和战斗力，配合上雷光剑，可以轻松秒杀同阶修士，越阶斩杀造物境修士，以及宙光境修士，媲美界王境修士！”ap.
“如果我将乾坤炉修复如初，使之恢复到巅峰状态，就可以轻松镇杀界王境修士，媲美虚仙境修士了！”
“只是想要将乾坤炉修复如初，以我目前的修为实力，还力有不逮，必须等我早进一步，修炼到造物境才行！”
感受了一***内澎湃的法力，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就起身，向修炼室外走去了。
“主上，这是城主府发来的请帖，邀请你前去参加镇海城的南征会议！”
杨峰刚刚从修炼室当中出来，叶青云就快步迎上去，将一张邀请函递给杨峰道。
听到叶青云的话，杨峰的神色不变，伸手接过邀请函，放开神识扫描了起来。
很快，邀请函上的信息，就全部印入到杨峰的识海当中，让其对于镇海城城主府的南征会议，有了一个简单的了解。
“南征会议还有三天才会召开，你先给我介绍一下我们青龙山庄的情况！”
杨峰将邀请函收入空间戒指当中，一边向青龙山庄的餐厅走去，一边想叶青云询问道。
听到杨峰的话，在看到其的动作，叶青云立即一边随着杨峰，向青龙山庄餐厅走去，一边轻声介绍道：“峰哥，我们青龙山庄最近发展的不错、、、、、”

第507章 南征会议

星辰帝国，镇海城，城主府，一座巨大的宫殿当中，千余名强者齐聚一堂。
一股股强大的气息，从千余名强者的身上散发出来，让巨大的宫殿当中，充斥着恐怖的气息。
一旦领域境以下的修士，贸然踏入宫殿当中，就会被宫殿当中的恐怖气息瞬间碾压，化作一滩烂泥。
这时，杨峰缓步进入到巨大的宫殿当中，旁若无人的向宫殿前排宽大的座位上走去。
看到杨峰的动作，宫殿当中的千余名强者，纷纷脸色微变，立即将身上的气势威压提升到极致，向杨峰的身上碾压而去，试图将杨峰禁锢，使之无法动弹分毫。
对于笼罩在自己身上的气势威压，杨峰毫不在意，径直的走到宫殿前排宽大的座位上坐定。
见此情景，宫殿当中的千余名强者，纷纷眉头微皱，略一沉思，就收回了笼罩在杨峰身上的气势威压。
能够在他们的气势笼罩之下，旁若无人的走到宫殿前排宽大的座位上坐定，说明来人的实力和战斗力极为的强悍。
因此，宫殿当中的千余名强者，在沉思了少许之后，就纷纷收回了气势威压。
坐在宫殿前排座位上的杨峰，看了一眼宫殿当中的千余名强者，眼中闪过一道精光，在心中暗暗感慨道：
“镇海城不愧是星辰帝国排名第三的王城，竟然可以轻松凑齐千余造物境及以战力的强者，真是令人惊叹啊！”
根据杨峰的观察，宫殿当中的千余名强者，不是造物境及以上境界的修士，就是拥有造物境及以上境界恐怖战斗力的强者，各个都十分的强大。
特别是坐在第一排的九名老者，更是散发着恐怖无比的气息，明显是界王境的强者。
而坐在第二排到第六排的五十多名强者，则各个拥有宙光境的修为实力。
杨峰坐在位置，位于第二排，属于宙光境巅峰强者所在的位置。
在杨峰暗中感慨的时候，宫殿当中的很多强者，都在默默观察杨峰，暗暗评估杨峰的战斗力。
杨峰的修为没有丝毫的遮掩，可以轻松感应出其虚空境的修为实力。
不过，杨峰在法相境的时候，就使用极品宝器雷光剑斩杀过一名造物境修士。
因此，宫殿当中的众多强者，不会因为杨峰只是虚空镜的修士，而小觑杨峰。
在众人互相观察的时候，一名穿着蓝色长袍的中年大汉，缓步进入到宫殿当中，径直的走到宫殿的主位之上坐定，一脸平静之色的看着宫殿当中的众人说道：
“各位都是我们镇海城的顶尖强者，各个都拥有非凡的实力和战斗力，是我们镇海城的支柱，也是我们人族的顶梁柱！”
“我这次邀请各位前来，是为了商议南征红叶岛的事宜！”
“这是红叶岛的具体信息，各位可以先看一下！”
说完，那名中年大汉就大手一挥，千余枚玉简，从其的身上飞出，落入到宫殿的千余名强者手中。
杨峰接过玉简，神识一动，就快速的浏览了起来。
将玉简当中的内容浏览了一遍后，杨峰对于红叶岛有了一个清晰的了解。.
根据玉简上的介绍，红叶岛位于南海深处，形似红叶，故名红叶岛。
红叶岛的面积极为的辽阔，大约有星辰帝国十分之一大小。
红叶岛上拥有大量的源石矿脉，岛屿中央的红叶山脉深处，更是有着一座大型上品源石矿脉，起源之气极为的浓郁，资源极为的丰富。
红叶岛上原本有十余个界王境妖兽，数百个宙光境妖兽，万余个造物境妖兽，综合实力和战斗力，极为的恐怖，远超镇海城。
而这也是镇海城知道红叶岛资源丰富，拥有大量源石矿脉，却一直没有征伐红叶岛的主要原因。
不过，在不久之前，红叶岛发生了一场巨大的变故。
一个界王境妖兽突然发疯，带着麾下的宙光境妖兽和造物境妖兽，向其他界王境和宙光境以及造物境妖兽发起凶猛的攻击，在红叶岛上掀起一场大战。
虽然那个发疯的界王境妖兽和其麾下的妖兽军团，最终尽皆被红叶岛上的其他界王境妖兽剿灭。
但红叶岛上的界王境妖兽死了足足六个，宙光境妖兽死了二百多个，造物境妖兽死了四千多个，造物境以下妖兽更是死伤无数。
红叶岛上的妖兽实力，直接下降了三分之一还多。
红叶岛上的这个变故，让镇海城城主李琦看到了机会。
一个攻占红叶岛，获得红叶岛无数资源的机会。
不过，红叶岛上的妖兽虽然元气大伤，实力受损严重，也不是镇海城官方可以吃下的。
因此，镇海城城主李琦，才会邀请镇海城的散修强者参入其中，和镇海城官方一起攻略红叶岛，共享红叶岛的无数资源。
当宫殿当中的众人全部将手中的玉简浏览了一遍后，端坐在主位之上的镇海城城主李琦才轻声说道：“各位，红叶岛的情况，和我们镇海城官方的计划，你们已经知道了，可以说说你们的想法！”
“城主大人，我们联手攻占了红叶岛之后，红叶岛上资源，给如何分配？”
“城主大人，红叶岛上的妖兽实力不弱，在攻打红叶岛的过程当中，我们如果不行战死了，官方有什么补偿？”
“城主大人，红叶岛上的资源虽然很多，但中品和上品源石矿脉的数量非常有限，我们这些散修有没有机会，获得中品和上品源石矿脉？”
“城主大人，我们这些散修和镇海城官方如何联手？是我们一起自由出动，还是和官方的大军一起行动？”
“城主大人，我们可以选择不参与攻占红叶岛的行动吗？”
“、、、、、”

第508章 契约和内部交易会

“各位，南征红叶岛的事情，是我们镇海城官方主导的一个扩张行动！”
“你们可以选择参加，也让可以选择不参加，这是你的自由！”
“至于红叶岛资源的分配问题，则非常简单！”
“除了红叶山脉属于我们镇海城官方所有之外，其他地方，谁攻占下来，归谁所有！”
“如果谁不幸死在红叶岛，只能怪其自己实力太弱，官方不会给予任何的补偿！”
“当然了，如果愿意加入我们镇海城官方，为我们镇海城效力的话，不幸战死红叶岛，我们镇海城官方会给予其丰厚的补偿！”.
“现在，不愿意参加南征红叶岛的人可以离开了！”
听完宫殿当中众人的询问，镇海城城主李琦一脸平静之色的说道。
“城主大人，我不参加这一次的南征行动，先走了！”
“城主大人，我不久前刚刚受了重伤，还没有恢复，就不参加这一次的南征行动了！”
“城主大人，我最近要前往帝都城一趟，没时间参加这一次的南征行动了！”
“城主大人，这次的南征行动，我就不参加了！”
“、、、、”
李琦的语音刚落，百余名强者就站起身，大声回应一句，快步离开宫殿了。
“各位既然没有离开，那么就是愿意参加这一次的南征行动了！”
“这是南征行动的契约，请各位仔细浏览一下，再决定是否在上面留下精神烙印！”
当百余名强者离开宫殿后，李琦看着宫殿当中的八百多个强者，语气平淡的说道。
说完，李琦就大手一挥，一张古老的契约从其的身上飞出，悬浮在宫殿上方，任由众人观察浏览。
“契约的内容很合理，我签了！”
“契约上的条款很不错，我签了！”
“契约没问题，我签了！”
“、、、、、”
用神识将契约上的内容快速的浏览了一遍，宫殿当中的众多修士，纷纷轻声嘀咕一句，就在上面留下了精神烙印。
而杨峰用神识，将契约上的内容浏览一遍后，发现没有任何的问题后，也在上面留下了精神烙印。
当宫殿当中的众人，全部在契约上留下精神烙印后，契约就自动崩溃，化作一道道流光，没入到杨峰等人的识海当中。
“各位，南征行动在一个月之后正式开始！”
“在此之前，我们镇海城城主府会举办一场内部交易会，让我们镇海城的强者可以交换资源，各取所需！”
看到众人全部签订了契约，镇海城城主府李琦一脸笑意的说道。
说完，李琦就起身向外面走去了。
而杨峰等人也纷纷起身，向外面走去了。
返回到青龙山庄后，杨峰将叶青云叫过来，和其说了一下南征行动的内容，让其最近小心一点，管理好青龙山庄的产业，就进入到修炼室当中，使用身上的材料，炼制一些宝器和丹药了。
一周之后，杨峰接到镇海城城主府的通知，镇海城内部交易会开始了，如果其有想法的话，可以参加镇海城内部交易会。
镇海城内部交易会，汇集了镇海城官方强者和大量的散修强者。
很多外界难得一见的宝物，都会出现在内部交易会当中，对于杨峰和镇海城的强者，有着不小的吸引力。
第二日清晨，杨峰来到镇海城城主府后花园。
三千多名造物境及以上强者汇集到一起，进行一场内部交易会。
千余名造物境，宙光境、乃至界王境修士，从空间戒指当中取出各种珍贵无比的宝物，将之一个个临时摊位之上，换取自己需要的宝物。
二千多名造物境，宙光境，乃至界王境修士，走到一个个临时摊位前，观察摊位上的宝物。
一旦发现自己需要的宝物，这些强者就会和摊主进行交谈，商议以物换物，或者直接使用源石进行国脉。
在这个过程当中，很多造物境，宙光境，界王境修士，获得了自己需要的宝物，可以让自己自己的修为实力和战斗力更进一步。
杨峰将身上的一些丹药和宝器出售，换取了一些自己需要的宝物后，就在后花园的一千多个摊位前逛了起来，看看有没有自己需要的宝物。
很快，杨峰就在一名宙光境修士的摊位前，发现了一枚古老的玉符。
无数神秘的玄奥法则在古老的玉符当中流淌，一股股神秘的气息，从古老的玉符当中散发出来，令人惊叹。
根据杨峰的观察，那枚古老的玉符，应该是上古神龙符。
一旦将之激活，就可以使之变换成一条上古神龙，为使用者而战。
不过，摊位上的上古神龙符，明显出现了一些破损，不将之修复，根本无法使用。
“前辈，这个古符怎么卖？”
杨峰拿起摊位上的上古神龙符，向那名宙光境修士询问道。
“这是上古神龙符，激活之后，可以变换成一条界王境的上古神龙，为使用者为战，十分的恐怖强大！”
“不过，这枚上古神龙符已经破损了，无法激活了，所以价值锐减，不足原来的万分之一！”
“如果你想要的话，给我一件中品宝器就行了！”
听到杨峰的话，那名宙光境修士语气平淡的说道。
“前辈，这是一件中品宝器长剑，你收好！”
那名宙光境修士的语音刚落，杨峰就从空间戒指当中取出一把中品宝器长剑，将之递给那名宙光境修士，然后将上古神龙符收入空间戒指当中。
之后，杨峰继续在后花园当中闲逛了起来，查看其他摊位上的宝物了。
很快，杨峰就从中发现了一些不错的灵草灵药和灵材，将之购买了下来，准备炼制一些强大的宝器，和加快虚空境修士修炼速度的丹药。
镇海城内部交易会结束之后，杨峰就返回到青龙山庄地下修炼室当中，将上古神龙符修复如初，让自己多出来个杀手锏。
之后，杨峰将身上的灵材，炼制成一些威力不错，拥有各种特殊用处的宝器。
同时，杨峰将身上的灵草灵药，炼制成一些丹药，辅助自己修炼，加快自己的修炼速度。
很快，南征行动的时间就到了。
这时，杨峰独自一人离开青龙山庄，前往镇海城城主府，和镇海城城主府官方的强者，以及其他散修强者汇合，乘坐城主府的道器飞舟，一起向红叶岛的方向飞驰而去。

第509章 攻打红叶岛

“杨峰，要不要组队？”
“等到了红叶岛之后，我们联手攻占一块地盘，共享地盘上的收益？”
一名穿着红裙的少妇，缓步来到杨峰的身前，一脸笑意的说道。
“抱歉！我习惯一个人行动，不喜欢组队！”
看着眼前的红裙少妇，杨峰语气平淡的说道。
“杨峰，红叶岛上强大的妖兽数量很多。以你虚空境的修为实力，就算拥有极品宝器雷光剑，也非常的危险！”
“你一个人行动，死亡率很高！”
“不如和我一起组队，我们之间可以有一个照应！”
听到杨峰的拒绝之声，那名红裙少妇没有放弃，而是继续劝说道。
“翠娘，我说过了，我不喜欢组队！”
“你如果想要组队的话，请找其他人去！”
看到红裙少妇继续劝说自己组队，杨峰眉头微皱，提高了声音道。
说完，杨峰就向一旁走去，远离红裙少妇了。
听到杨峰的话，在看到其的动作，红裙少妇眼中闪过一道失望之色，就向另外一名造物境修士的身边走去了。
“我身下的这艘道器飞舟，拥有器灵，且器灵的智慧极高，不在人族修士之下，且可以自行修炼，自主战斗，实力和战斗力极为的恐怖，犹如一个界王境修士一般！”
“在这艘道器飞舟的气势威压之下，南海当中的无数妖兽，全部都退避三舍，不敢向道器飞舟发起攻击！”
“因此，我们一行人可以直奔红叶岛而去，不用在飞行的路上耽搁时间！”
看着远方一望无际的大海和蔚蓝天空，感受到身下道器飞舟散发出来的恐怖威能，杨峰在心中暗暗的感慨道。
一声感慨后，杨峰就盘坐在道器飞舟的甲板之上，闭目修炼了起来。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一个月的时间就过去了。
这一个月的时间当中，道器飞舟日夜不停的向红叶岛飞行，跨越无数万里的距离，来到红叶岛附近。
“前面就是红叶岛了！”
“根据我们之前的契约，你们可以自由行动，自行选择攻打的地方！”
“谁攻占的地方，归谁所有！”
“任何人不得私斗，违者，众人共诛之！”
这时，镇海城城主李琦来到道器飞舟的甲板之上，看着杨峰等散修强者，语气平淡的说道。
说完，李琦就心念一动，催动道器飞舟，释放出一道道传送之光，将杨峰等散修强者全部传送出去。
之后，李琦驾驶着道器飞舟，带着镇海城官方的强者，直奔红叶岛中心区域的红叶山脉而去。
而被传送出去的散修强者，则纷纷化作一道道流光，向红叶岛当中飞驰而去，寻找自己攻占的目标了。
“根据镇海城提供的地图显示，红叶山脉附近有一个百果园！”
“百果园当中拥有数百万株各种灵果，是一笔巨大的财富！”
“同时，百果园下方有一条中品源石矿脉，起源之气极为的浓郁，资源极为的丰富！”
“最重要的是，百果园当中只有一个宙光境妖兽和十余个造物境妖兽坐镇，我可以轻松将之斩杀，将百果园据为己有！”
“掌控了百果园之后，我不但可以享受到各种珍贵的灵果，还可以从中赚取海量的财富，以及一座中品源石矿脉，拥有一个稳定的财源！”
看着向红叶岛当中飞驰而去的众多强者，杨峰心念一动，在心中暗暗的嘀咕一句，就身形一动，化作一道流光，向红叶岛百果园的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就飞入到红叶岛上方，一股股浓郁的起源之气扑面而来，让杨峰发出一阵舒服的呻吟之声，浑身毛孔一阵舒坦。
“红叶岛不愧是被镇海城盯上的宝岛，果然不同凡响，令人惊叹！”
感受到红叶岛上浓郁的起源之气后，杨峰不由自主的轻声感慨道。
在感慨声当中，杨峰就鼓动体内的法力，化作一道流光，直奔百果园而去。
吼！吼！吼！
当杨峰来到百果园上方的时候，一道道愤怒的吼叫之声，从白果园当中响起。
一个个造物境妖兽从白果园当中腾空而起，化作一道道流光，直扑杨峰而去。
在这个过程当中，十余个造物境妖兽纷纷鼓动体内的妖力，凝聚出一个个巨大的妖爪，向杨峰的身上抓去，一副想要将杨峰撕成碎片的摸样。
面对十余个造物境妖兽的攻击，杨峰的神色不变，大手一挥，识海当中的极品宝器雷光剑，立即从识海当中飞出，闪电般的划过虚空，轻松将一个个巨大的妖爪击碎，使之化作点点光芒，消失于无形。
紧接着，极品宝器雷光剑在杨峰的催动之下，化作一道璀璨的剑光，向十余个造物境妖兽的身上激射而去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，极品宝器雷光剑，带着璀璨的雷光和剑光，轻松洞穿一个个造物境妖兽的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
片刻间的功夫，十余个造物境妖兽，就被杨峰击杀殆尽，尸体被杨峰收入空间戒指当中。
吼！吼！吼！
这时，一道道愤怒无比的吼叫之声，从百果园深处发出。
一个体型巨大，散发着恐怖气息的宙光境妖兽，从百果园深处飞出，径直的向杨峰的身上靠近而去。
在这个过程当中，一股股神秘的时间法则，从那个宙光境妖兽的身上散发出来，向杨峰的身上笼罩而去，使杨峰的生命力急速流失，
见此情景，杨峰的神色微变，连忙催动混沌神体，释放出一股股神体的恐怖之力，将那个宙光境妖兽释放出来的时间法则摧毁。
之后，杨峰大手一挥，上古神龙符从其的身上飞出，化作一条百丈长，散发着界王境强者气息的上古神龙，挥舞着锋利的龙爪，径直的迎上那个宙光境妖兽。

第510章 修复乾坤炉

砰!
在一道清脆的响声当中，百丈长的界王境神龙挥动着锋利的龙爪，轻松将那个宙光境妖兽的脑袋斩落，使之成为一个无头世界。
紧接着，界王境神龙嘴巴一张，一股强大的吸力，就从中释放而出，笼罩在那个宙光境妖兽的尸体之上。
之后，那个宙光境妖兽的尸体，化作一道流光，没入到界王境神龙体内，被界王境神炼化，成为界王境神龙进化的资粮。
“上古神龙符所化的神龙，竟然可以炼化妖兽为己用，提升自身的修为实力，真是奇妙无比啊！”
见此情景，杨峰眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就将目光投向了百果园当中，强大的神识力量急速涌动，覆盖整个百果园，无数妖兽进入到其的感应之中。
“放开神识，让我种下精神烙印，否则死！”
这时，杨峰语气冰冷的说道。
杨峰响亮的声音，瞬间在百果园中的不死境，五行境，阴阳镜，领域境，法相境，虚空境妖兽耳边响起。
紧接着，一枚枚精神烙印，从杨峰的身上飞出，化作一道道流光，向百果园当中的不死境，五行境，阴阳镜，领域境，法相境，虚空境妖兽脑海当中飞驰而去。
在这个过程当中，百果园当中的绝大部分超凡境妖兽，都放开了自己的神识防御，让杨峰种下精神烙印，掌控他们的生死。.
而少部分没有放开神识防御，试图抵挡杨峰的超凡境妖兽，则被杨峰催动雷光剑全部击杀，成为一具具尸体，被杨峰收入空间戒指当中。
做好了这一切之后，杨峰就大手一挥，一股股狂风在百果园当中出现，将无数灵果卷起，送入到杨峰的空间戒指当中。
收取了大量的灵果之后，杨峰就身形一动，化作一道流光，向百果园中央区域的源石矿脉方向飞落而去了。
很快，杨峰就降落在源石矿脉之上，放开神识，向源石矿脉当中探索而去，寻找源石矿脉的核心源晶了。
“找到了！”
当一块晶莹剔透，散发着浓郁起源之气的晶石，进入到杨峰的神识感应之中时，杨峰眼睛一亮，轻声嘀咕一句，就身形一动，施展秘法，化作一道流光，没入到源石矿脉当中，向源晶所在的方向靠近而去。
“源晶当中蕴含着精纯无比的起源之气，我将之吸收炼化之后，应该可以突破虚空境的瓶颈，晋升为造物境修士，修为实力大涨！”
看着眼前的源晶，杨峰一脸期待之色的嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰就运转起源神拳，炼化源晶当中精纯无比的起源之气了。
一天之后，源晶被杨峰炼化殆尽，杨峰也达到虚空境巅峰之境，随时都可以向造物境发起冲锋。
“给我破！”
这时，杨峰轻喝一声，就引导体内澎湃的法力，向造物境的瓶颈发起冲锋，并轻松破开造物境的瓶颈，晋升为造物境修士。
“叮！宿主修炼到造物境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍！”
随着一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和识海当中，对其的身体和灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂，尽皆强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，完全可以轻松镇压界王境修士了！”
“等我将乾坤炉修复如初，就可以在星辰帝国横行无忌，不用忌惮任何人了！”
感受到体内澎湃的法力，杨峰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就催动强大无比的灵魂力量，开始修复乾坤炉当中破损的大阵，使之恢复如初了。
仅仅一个多小时的时间，乾坤炉上破损的大阵，就被杨峰修复如初，恢复到了巅峰状态。
此时，乾坤炉是一个经历过仙人劫洗礼的极品道器，堪称半步仙器，威力十分的恐怖，可以轻松镇压界王境修士，甚至可以匹敌半步仙人。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
就在这时，一道道剧烈的轰鸣声，在红叶山脉上空响起。
一朵朵璀璨的烟花，在红叶山脉上方绽放，清晰的进入到红叶岛各地修士的视野和神识感应之中。
“召集信号！”
“镇海城官方是遇到了***烦啊！”
感应到天空中的烟花信号，杨峰眼中精光一闪，轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰化作一道流光，从源石矿脉当中出来，向红叶山脉当中飞驰而去了。
“红叶山脉不愧是红叶岛的核心之地，起源之气果然浓郁无比，不是其他地方可以比拟的！”
感受到红叶山脉当中浓郁的起源之气，杨峰不由自主的轻声感慨道。
在感慨声当中，杨峰飞到红叶山脉深处，一个浩大的战场，进入到其的神识感应之中。
此时，十余个界王境修士和二十多个界王境妖兽，在天空中展开激烈的交锋，一股股恐怖的力量波动，从中迸发而出，将四周的山石树木尽皆摧毁。
除此之外，大量的宙光境，造物境，虚空境等修士，和大量的同境界妖兽，在远离界王境修士和妖兽战场的位置，展开激烈的交锋。
不过，这场战争的最终结果，将由界王境强者的胜负来决定。
眼前，人族的十余个界王境修士，明显被二十多个界王境妖兽压着打，险象环生，十分的危险。
一旦人族的十余个界王境修士陨落，红叶岛上的其他修士，将瞬间成为待宰的羔羊，被界王境妖兽吞噬殆尽。
而这也是镇海城官方发出召集令，让镇海城的散修强者前来支援的原因。
“去！”
了解到镇海城官方的情况之后，杨峰轻喝一声，就催动上古神龙符，使之化作一条百丈长的界王境神龙，挥舞着锋利的龙爪，向一个界王境妖兽的身上抓去。

第511章 连斩界王境妖兽

“上古神龙符？”
“据说上古神龙符所化的界王境神龙，拥有界王境巅峰之境实力和战斗力，极为的恐怖！”
“界王巅峰之境的神龙，完全可以左右这场战斗的结局了！”
“有了界王境巅峰之境的神龙的参与，我们人族将占据上风，成为最后的胜利者！”
“这枚上古神龙符应该是杨峰从我手中买走的残次品，竟然被杨峰给修复如初了，真是太令人震惊了！”
“杨峰虽然只是造物境修士，但有了上古神龙符，战斗力完全不弱于界王境修士！”
“、、、、”
看着出现在天空中的上古神龙，附近的人族修士纷纷惊呼议论了起来。
特别是，那个卖给杨峰上古神龙符的宙光境修士，更是露出了震惊无比的神色，完全不敢相信自己的眼睛。
在众人的惊呼议论声当中，百丈长的神龙靠近到一个界王境妖兽的身侧，锋利的龙爪挥舞而出，带着锐利的锋芒，瞬间将那个界王境妖兽的脑袋斩落，使之鲜血飞溅，惨死当场。
紧接着，百丈长的神龙嘴巴一张，一股强大的吸力，从中释放出来，将那个死亡的界王境妖兽笼罩，使之化作一道流光，没入到神龙的嘴巴当中，化作神龙进化的资粮。
之后，百丈长的神龙一个闪动，就靠近到另外一个界王境妖兽的身侧，锋利的龙爪挥舞而出，轻松洞穿那个界王境妖兽的脑袋，使之鲜血飞溅，惨死当场。
紧接着，神龙嘴巴一张，就将那个界王境妖兽的尸体吞入腹中，成为进化的资粮。
之后，神龙发出一道兴奋的龙吼之声，立即化作一道流光，向下一个界王境妖兽的身上扑去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一个个界王境妖兽被神龙轻松击杀吞食。
片刻间的功夫，二十多个界王境妖兽，就被神龙击杀吞食殆尽。
此时，神龙身上的气息变得更加的强大，综合实力和战斗力，比之前增强了一倍有余，达到了半步仙人之境，极为的恐怖。
“击杀界王境妖兽，犹如屠狗一般，上古神龙符，真是太凶猛了！”
“二十多个界王境妖兽，竟然被上古神龙符所化的神龙轻松秒杀了！”
“上古神龙符的威力也太凶猛了吧！”
“上古神龙符如此凶猛，上古神龙符的主人杨峰，岂不是有了横推我们镇海城，在星辰帝国横行无忌的实力！”
“我们星辰帝国的最强者，也只是半步仙人境修士而已，比上古神龙符强大不了多少！”
“只要杨峰不造反自立，绝对可以在我们星辰帝国横着走！”
“、、、、”
看到上古神龙符所化的神龙，轻松将二十多个界王境妖兽击杀，镇海城的无数强者，纷纷惊呼议论了起来，有些不敢相信自己的眼睛。
而正在和镇海城强者战斗的众多超凡境妖兽，则纷纷脸色大变，眼中闪动着惊恐的神色，连忙鼓动体内的妖力，向远方逃遁而去。
只是，这些超凡境妖兽还没有逃出多远，一股股恐怖的气势威压，就从神龙的身上释放出来，笼罩在众多超凡境妖兽的身上。
“放开神识，让我种下精神烙印，否则死！”
这时，杨峰响亮的声音，在众多超凡境妖兽的耳边响起。
一枚枚精神烙印，从杨峰的识海当中飞出，化作一道道流光，没入到一个个超凡境妖兽的识海当中，掌控他们的生死。
片刻间的功夫，红叶山脉九成以上的超凡境妖兽，都沦为杨峰的奴仆，生死掌控在杨峰的手掌之中。
其他不愿意臣服的超凡境妖兽，则被神龙嘴巴当中释放出来的恐怖吸力笼罩，化作一道道流光，没入到神龙的嘴巴当中，成为神龙进化的资粮。
“杨峰竟然将那么多超凡境妖兽给灵魂奴役了，其就不怕灵魂被撑爆吗？”
“杨峰的灵魂也太强大了吧，竟然可以奴役那么多超凡境妖兽！”
“杨峰奴役了那么多超凡境妖兽，可以轻松组建一支超凡境妖兽大军，真是太令人震惊了！”
“杨峰的掌控欲很强啊！”
“、、、、”
看到杨峰奴役超凡境妖兽的动作，红叶山脉当中的众多修士，纷纷脸色微变，轻声议论了起来。
这时，镇海城城主李琦略一沉思，就身形一动，靠近到杨峰的身侧，大声说道：“杨峰，我代表我们镇海城官方，谢谢你出手相助！”
“如果没有你出手相助，我们镇海城官方别说攻占红叶山脉了，能够全身而退，就是一件非常幸运的事情了！”
“我代表镇海城官方，给你表个态！”
“为了感谢你出手相助，我们镇海城官方愿意拿出红叶山脉三成以上的收益送给你，作为你的报酬，希望你不要嫌弃！”
听到李琦的话，杨峰微微一笑道：“城主大人，我们都是镇海城的人族修士，面对妖兽，理应互相帮助，你不用这么客气！”
“至于报酬的事情，我不是很在乎，你看着给就行了！”
听到杨峰的话，李琦暗暗松了一口气道：“杨峰，既然你没有意见，那么我们就这么决定了！”
“等我们镇海城官方将红叶山脉的资源调查统计好之后，会给你一个详细的清单，让你心中有数！”
说完，李琦就带着镇海城官方的修士，向红叶山脉四周飞去，调查统计红叶山脉的资源，为开发红叶山脉提供情报支持。
而刚刚赶到红叶山脉的散修强者，也快速的离去，继续攻打自己看中的地盘了。
见此情景，杨峰心念一动，上古神龙的体型就急速的缩小，化作一枚玉符，飞落到杨峰的手掌之中，被其收入空间戒指当中。
之后，杨峰飞落在红叶山脉中心的那个上品源石矿脉上方，放开神识，探入上品源石矿脉深处，寻找源晶了。
很快，杨峰就在上品源石矿脉深处，发现了一块巨大的上品源晶，眼睛一亮，立即施展秘术，化作一道流光，进入到上品源石矿脉当中，向上品源晶所在的位置急速靠近而去了。
不久之后，杨峰来到上品源晶所在的位置，大手一挥，就将之收入到空间戒指当中，然后重返地面，盘膝而坐，默默地修炼了起来。

第512章 镇守红叶岛

嗖！嗖！嗖！
在一道道清脆的响声当中，一名名镇海城的强者飞落在红叶山脉中心区域。
片刻间的功夫，镇海城的数千名强者，就在红叶山脉中心区域集合完毕。
这时，镇海城城主李琦身形一动，靠近到杨峰的身前，轻声说道：“杨道友，我要回去主持镇海城的各项事宜，无法再红叶岛久待，希望杨道友可以坐镇红叶岛一段时间！”
听到镇海城城主李琦的话，杨峰轻轻地点了点头道：“可以！”
杨峰在镇海城当中，也是在青龙山庄的修炼室当中闭关修炼。
红叶岛镇守，也是在红叶岛中心区域的上品源石矿脉上修炼，且修炼的效果远超青龙山庄的修炼室。
因此，杨峰答应的非常爽快，没有一丝的迟疑！
得到杨峰的肯定回答之后，李琦暗暗松了一口气，然后让百余名镇海城的强者留在红叶岛，进行红叶岛开发的先期准备工作，就带着镇海城的其他强者，乘坐道器飞舟，向镇海城的方向飞驰而去了。
李琦一行人离开后，百余名镇海城的强者和杨峰打个招呼，就分散开来，前往红叶岛各地进行侦查探勘等准备工作了。
而杨峰则在红叶山脉深处开辟出一个临时洞府，盘膝而坐，取出上品源晶，运转起源神拳的功法，吸收上品源晶当中精纯无比的起源之气，默默地修炼了起来。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，两个月的时间就过去了。
这时，杨峰将上品源晶当中蕴含的起源之气炼化殆尽，修为实力暴涨，达到造物境巅峰之境，只差最后一丝就可以突破瓶颈，晋升为宙光境修士。
“给我破！”
感受了一***内澎湃的法力，杨峰轻喝一声，体内法力涌动，开始向宙光境发起冲锋。
卡擦！
在一道清脆的响声当中，杨峰轻松冲破造物境的瓶颈，晋升为宙光境修士，修为实力暴涨。
“叮！宿主修炼到宙光境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和灵魂当中，对杨峰的身体和灵魂进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂被强化了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“以我现在的修为实力，可以轻松镇杀半步仙人境修士，但面对虚仙境修士，却力有不逮了！”
“不过，星辰帝国位于起源大陆的偏僻之地，最强者也只是半步仙人境修士而已，一个虚仙境修士都没有，完全不用担心！”
“等我晋升为虚仙境修士，星辰大陆的起源之气，无法满足的修炼所需时，我就可以离开星辰大陆，前往起源大陆深处起源之气更为浓郁，起源法则更加容易领悟的地方了！”
感受到体内澎湃的法力，杨峰眼中闪过一道期待之色，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就继续运转起源神拳，继续修炼了起来。
只是，没有了上品源晶的辅助，杨峰的修炼速度瞬间下降了一大截。
不过，这对于杨峰的影响不大。
毕竟，上品源晶也仅仅节约了杨峰十年的时间而已，和杨峰数百万年的寿命相比，完全不算什么。
很快，两个月的时间，就在杨峰的修炼当中过去了。
这时，镇海城的道器飞舟飞到红叶山脉上空，近百万各阶修士从道器飞舟当中飞出，落在红叶山脉专门开辟的一个巨大广场之上。
见此情景，杨峰身形一动，就出现在巨大的广场之上。
看到杨峰，一名界王境强者就快步来到杨峰的身前，语气恭敬地说道：“杨道友，我是镇海城副城主李明，也是开发红叶岛的负责人！”
“我准备先在上品源石矿脉上方，修建一座大型宫殿，作为杨道友的修炼之所。”
“之后，在以杨道友的宫殿为核心，在四周修建一些宫殿，作为我们镇海城界王境，宙光境，造物境修士的修炼之所！”
“紧接着，我会在这些宫殿外围，修建九座城池，供给我们镇海城的其他修士居住只用！”
“修建完九座城池之后，我会在红叶山脉建立一些采矿场，开辟一些果园，灵田、、、、”
听完李明关于开发红叶岛的简单介绍，杨峰轻轻地点了点头道：“我知道了，你按照计划开发吧！”
说完，杨峰就离开广场，前往百果园，在百果园当中修炼了起来。
第二日清晨，近百万个各阶修士，在李明的指挥之下，分散在红叶山脉各地，开始按照计划建设了起来。
其中，杨峰居住的宫殿，由足足万余名超凡境修士动手建造。
仅仅一天的时间，杨峰居住的宫殿，就被修建了出来，不但占地面积广大，富丽堂皇，更是铭刻了无数阵法。
特别是修炼室当中，更是布置了好几个聚灵阵法，是修炼室当中的起源之气十分浓郁，是外面的数十倍，在其中修炼，事半功倍，完全不用担心
看到自己的宫殿修建好了，杨峰就直接入住宫殿，开启宫殿的隔音阵法，隔绝外界的声音，然后在宫殿的修炼室当中，继续闭关修炼了起来。
时间犹如流水一般急速流过，眨眼间的功夫，十年的时间就过去了。
在过去的十年当中，红叶岛发生了巨大的变化，数以千计的宫殿，九座核心城池，上百座附属城池被修建出来，百余个采矿点，数千个果园，数千块灵田被开辟出来。.
数亿来自镇海城和辖下城池的修士和武者百姓，被运送到红叶岛之上，让红叶岛热闹了起来，成为镇海城辖下的一个重要据点和资源点。
而作为红叶岛镇守者的杨峰，也从红叶岛的开发当中，获得了海量的利益，无数源气丹，源石等修炼资源，进入到其是空间戒指当中，让其的财富不断的上涨。
不过，杨峰对于这些修炼资源不是很在意，在将之收入空间戒指当中，就在修炼室当中继续修炼了起来。
在这十年当中，杨峰吃了偶尔出去逛逛，享受一下生活之外，其他时间，都在修炼室当中修炼。
而经过十年的努力修炼后，杨峰顺利的修炼到宙光境巅峰，随时都可以开辟体内世界，晋升为界王境强者。
“是时候突破了！”
感受了一***内庞大而精纯的法力，杨峰眼中闪过一道期待之色，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就开始运转起源神拳，调动体内的精纯法力，开始在识海当中开辟体内世界了。

第513章 妖兽来袭

“叮！宿主修炼到界王境，修为效果万倍返还，宿主的身体和灵魂强化一万倍，宿主的体内世界扩大一万倍！”
当杨峰开辟出体内世界，晋升为界王境修士的时候，一道清脆的提示声，在其的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体和识海当中，对其的身体和灵魂以及体内世界进行强化扩大。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体和灵魂强化了一万倍，体内世界扩大了一万倍，修为实力和战斗力暴涨。
“晋升界王境了，我可以放松一段时间了！”
感受到体内澎湃的法力，再感应到体内世界辽阔无比的空间，杨峰眼中闪过一道兴奋之声，不由自主的轻声感慨道。
在感慨声当中，杨峰就起身离开修炼室，返回到宫殿当中了。
在接下来的一段时间当中，杨峰在红叶岛上闲逛了起来，享受一下普通修士的生活。
三个月之后，红叶岛南方海域，一只只体型巨大的妖兽，腾空驾雾，浩浩荡荡的向红叶岛的方向飞驰而去。
在感受到天空中无数妖兽的恐怖气息，红叶岛南方海域的海水当中的无数妖兽，纷纷向水底潜伏而起，躲在一个个隐秘的角落瑟瑟发抖。
“好多妖兽！”
“好恐怖的妖气！”
“这些妖兽是冲着红叶岛去的！”
“快给红叶岛的守军发出警戒通知！”
“快将消息传递出去，让红叶岛做好战斗准备！”
“、、、、”
当浩浩荡荡的妖兽，靠近到红叶岛数万里范围之内的时候，立即就被红叶岛海域附近的船只发现了。
之后，这些红叶岛船只上的修士，立即将妖兽来袭信息发送了回去了。
在天空中飞行的妖兽，随意的看了一眼红叶岛海域的船只，就直接将之忽视了，直奔红叶岛而去。
这群妖兽，最差也拥有造物境的修为实力，最强者更是拥有半步仙人境的修为实力，综合实力极为的恐怖强大，根本看不上红叶岛海域的那些船只，连出手将之摧毁的欲望都没有。
在这些强大的妖兽眼中，那些红叶岛海域的船只，连蝼蚁都不如，自己向其出手，完全就是在降低自己的身份。
“妖兽来袭！”
“妖兽来袭！”
“、、、、”
随着妖兽来袭的信息，传到红叶岛守卫那里，红叶岛守卫立即拉响了警报。
紧接着，凄厉的警报声，瞬间在红叶岛各地响起。
无数红叶岛修士和百姓，快速的向一座座城市和据点当中狂奔而去，躲在城市和据点当中，试图借助城池和据点的防御阵法，抵挡妖兽的攻击。
“李城主，发生了什么事情？”
听到红叶岛上凄厉的警报声，杨峰眉头微皱，一个闪动，就消失在原地，出现在李明的身前，轻声询问道。
听到杨峰的话，李明立即一脸郑重之色的说道：“杨道友，红叶岛南方海域，发现了一群实力强大无比的妖兽！”
“这群实力强大的妖兽，直奔我们红叶岛而来，最多一个小时的时间，就会来到我们红叶岛上空！”
“根据可靠的情报显示，这群妖兽当中，有一个半步仙人境妖兽，二十六个界王境妖兽，三百八十多个宙光境妖兽，五千个造物境妖兽，综合实力和战斗力极为的恐怖，根本不是我们红叶岛可以抵挡的！”
“如果可以的话，我希望杨道友能够和我们红叶岛上的其他界王境修士一起出手，将我们红叶岛上的修士和武者以及百姓，全部收入体内空间当中！”
“之后，我们这些界王境修士，立即撤离红叶岛，返回到镇海城！”
“等这群妖兽离开红叶岛之后，我们在重返红叶岛！”
“只要这群妖兽当中，没有虚仙境妖兽，就不足为惧！”
“你们可以先将红叶岛上的修士和百姓，收入体内世界当中，随时准备撤离红叶岛！”
“而我则去会会那群妖兽，试试那群妖兽的战斗力！”
听到李明的话，杨峰语气平淡的说道。
说完，杨峰就身形一动，化作一道流光，向红叶岛南方海域飞驰而去了。
很快，杨峰就飞越了二万多里的海域，来到那群妖兽的前方，挡住那群妖兽的去路。
“你们现在有两个选择，臣服或者死亡？”
看着前方的那群妖兽，杨峰语气平淡的说道。
“你一个界王境修士，就想让我们这么多妖兽投降，真是不知道该说你愚蠢，还是该说你狂妄自大！”
“不过，不管你是愚蠢，还是狂妄自大，都罪该万死！”
看着挡路的杨峰，在感受到杨峰身上的界王境气息，为首那个半步仙人境妖兽，眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
说完，那名半步仙人境妖兽，就身心一动，化作一道流光，直扑杨峰而去。
在这个过程当中，那个半步仙人境妖兽锋利的爪子挥舞而出，一个巨大的爪影，在虚空中成型，带着恐怖无比的力量，向杨峰的身上抓去，一副想要将杨峰撕成碎片的摸样。
面对那个半步仙人境妖兽的攻击，杨峰的神色不变，眼中凶光一闪，大手一挥，一道掌影从中激射而出，迎上巨大的爪影。
轰隆隆！
在一道剧烈的轰鸣声当中，巨大的爪影被掌影击溃，化作点点光芒消失于无形。
紧接着，杨峰一个闪动，就消失在原地，出现在那个半步仙人境妖兽的身上，右手成拳，带着恐怖的力量，狠狠的轰击在那个半步仙人境妖兽的脑袋之上，使之鲜血飞溅，惨死当场。
之后，杨峰心念一动，恐怖的灵魂力量涌动，将半步仙人境妖兽的灵魂抽取出来，镇压炼化，搜索其中的记忆，寻找对自己有用的信息。

第514章 掌控紫岩岛

“紫岩岛？极品源石矿脉？”ap.
将那个半步仙人境妖兽的记忆搜索了一遍后，杨峰眼睛一亮，不由自主的轻声嘀咕道。
根据那个半步仙人境妖兽的记忆显示，这群妖兽来自于一个叫做紫岩岛的岛屿。
紫岩岛因为盛产紫色的岩石而闻名，被称之为紫岩岛。
紫岩岛面积广大，是红叶岛的数千倍，资源也极为的丰富，是红叶岛上的上万倍之多。
至于紫岩岛上的妖兽，则十分众多，远超红叶岛。
单单半步仙人境妖兽，紫岩岛上就有足足十个之多，界王境妖兽高达上千个，综合实力和战斗力极为的恐怖，远超星辰帝国。
不过，紫岩岛上的半步仙人境妖兽，互不统属，各自为战。
因此，紫岩岛上的妖兽，仅仅控制了附近千万里区域的岛屿和海域，却没有对星辰帝国发起攻击。
这群妖兽之所以前来红叶岛，是因为红叶岛是紫岩岛上一股妖兽势力的附属岛屿。
在得知红叶岛被星辰帝国攻占之后，紫岩岛上的那股妖兽势力，就派遣精锐的妖兽大军，前往红叶岛，将红叶岛夺回来。
如果不是因为杨峰的存在，紫岩岛那股妖兽势力派出的妖兽军团，可以轻松将红叶岛给夺取回来。
只是，这群妖兽运气太差了，遇到了杨峰。
“如果将紫岩岛攻占下来，独霸其中的修炼资源，我可以在短时间之内晋升为虚仙境修士，前往起源大陆更深处潜修！”
想到紫岩岛上拥有极品源石矿脉，和大量的修炼资源，但却没有仙人境强者坐镇，杨峰眼中精光一闪，立即轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就大手一挥，将上古神龙符祭了出来，使之化作百丈长的神龙，向妖兽军团当中扑了过去。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，百丈长的上古神龙挥舞着锋利的龙爪，轻松将一个个界王境妖兽的脑袋拍碎，再将之吞入腹中。
紧接着，百丈长的上古神龙嘴巴微张，一股股恐怖的吸力，从中释放出来，将一个个造物境，宙光境妖兽吞入腹中，快速的炼化了起来。
很快，百丈长的上古神龙，就将吞食的妖兽炼化殆尽，浑身光芒大盛，修为实力暴涨，达到半步仙人巅峰之境，可以轻松镇杀半步仙人境强者，战斗力提升了上百倍。
“不错！没有浪费那么多妖兽的尸体！”
见此情景，杨峰眼中闪过一道淡淡的笑意，轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就给李明简单的说明了一下情况，让其不用担心妖兽大军的攻击。
之后，杨峰身形一动，就化作一道流光，向紫岩岛的方向飞驰而去了。
“前面就是紫岩岛了？”
“果然辽阔无比，犹如一个大陆一般！”
看着前往一望无际，郁郁葱葱，起源之气十分浓郁的紫岩岛，杨峰眼睛一亮，一脸期待之色的嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就身形一动，飞入到紫岩岛当中。
在进入到紫岩岛之中后，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即释放出界王境修士的气息，并放开神识，肆无忌惮的向四周扫描而去。
“哪里的人族修士，竟然敢前来我们紫岩岛撒野，真是不知道死字是怎么写的！”
很快，杨峰的行为就激怒了一名半步仙人境妖兽，让其不由自主的大声叫喊道。
在叫喊声当中，那个半步仙人境妖兽，腾空而起，化作一道流光，直扑杨峰而去，准备将杨峰撕成碎片。
“去！”
看着急速靠近而来的那个半步仙人境妖兽，杨峰的神色不变，轻喝一声，上古神龙符就化作一条上古神龙，张牙舞爪的向那个半步仙人境妖兽迎了上去。
“上古神龙符？”
看着急速迎上自己的神龙，那个半步仙人境妖兽，眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的惊呼道。
在那名半步仙人境妖兽惊呼的时候，上古神龙化作一道流光，靠近到其的身侧，锋利的龙爪挥舞而出，瞬间将其重创，使之发出一道道凄厉的惨叫之声。
紧接着，上古神龙一个闪动，就出现在那个半仙境妖兽的身侧，锋利的龙爪挥舞而出，瞬间抓住其的脖子。
一股股恐怖的法则之力，从上古神龙锋利的爪子当中涌出，进入半步仙人境妖兽的身体当中，将之封印起来，使之无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
“你现在有两个选择，一个是臣服于我，为我效力，可以获得一条生路！”
“一个是拒绝臣服于我，被我斩杀当场，炼制成各种宝器！”
看着无法动弹的半步仙人境妖兽，杨峰语气冰冷的说道。
“大人，我愿意臣服于你，为你效力！”
杨峰的语音刚落，那个半步仙人境妖兽就连忙大声回应道。
得到那个半步仙人境妖兽的肯定回答之后，杨峰心念一动，一枚精神烙印就从其的身上飞出，化作一道流光，没入那个半步仙人境的脑袋当中，进入到其的识海当中，和其的灵魂融合为一，掌控其的生死。
“带我去找其他半步仙人境妖兽！”
掌控了那个半步仙人境妖兽后，杨峰就大手一挥，收起上古神龙符，语气平淡的吩咐道。
“是，主上！”
杨峰的语音刚落，那个半步仙人境妖兽就一脸恭敬之色的回应道。
说完，那个半步仙人境妖兽就身形一动，靠近到杨峰的身侧，驮着杨峰，化作一道流光，向远方飞驰而去了。
很快，那个半步仙人境妖兽，就驮着杨峰来到紫岩岛深处的一条山脉之中，一个半步仙人境黑猿，进入到杨峰的视野当中。
之后，杨峰施展雷霆手段，轻松将那个半步仙人境黑猿降服，使之成为自己的灵魂奴仆。
紧接着，杨峰在半步仙人境黑猿的带领之下，向附近一个半步仙人境妖兽所在的位置飞驰而去。
在接下来的时间当中，杨峰轻松找到一个个半步仙人境妖兽，并施展雷霆手段，将之全部镇压降服。
仅仅一天的时间，杨峰就将紫岩岛上的九个半步仙人境妖兽全部镇压降服了。
至此，紫岩岛算是落入到了杨峰的手掌之中，整个紫岩岛的妖兽，都间接臣服于杨峰麾下，为杨峰效力。
这时，杨峰让九个半步仙人境妖兽，各司其职，维护好紫岩岛的安全，不准外人进入紫岩，就独自一人向极品源石矿脉所在的地方飞驰而去了。

第515章 斩杀虚仙境魔王

“好浓郁的起源之气，不愧是极品起源矿脉！”
感受到空气之中弥漫的浓郁起源之气，杨峰眼中闪过一道期待之色，不由自主的轻声感慨道。
在感慨声当中，杨峰放开神识，向极品起源矿脉深处探索而去，寻找极品源晶了。
很快，杨峰的神识就深入到起源矿脉深处，发现了极品源晶。
这时，杨峰身形一动，就化作一道流光，没入到起源矿脉之中，向极品源晶所在的位置急速靠近而去了。
不久之后，杨峰来到极品源晶所在的位置，大手一挥，就将极品源晶收齐，化作一道流光，返回到地面之上。
紧接着，杨峰就随意的找一个光滑的大石头盘膝而坐，取出极品源晶，运转起源神拳，默默地修炼了起来。
时间犹如流水一般急速划过，眨眼间的功夫，一年的时间就过去了。
在过去的一年时间当中，杨峰一动不动，专心的修炼起源神拳，顺利的将极品源晶吸收炼化殆尽，修为突飞猛进，轻松晋升为半步仙人境修士，只差一点，就可以晋升为虚仙境修士了。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
就在这时，一道道剧烈的轰鸣声，在紫岩岛上响起，无数紫色的岩石碎裂，向四周飞溅而去，将无数树木摧毁，使之化作一片废墟。
片刻间的功夫，一座小山被一股股恐怖的力量摧毁，一个漆黑的通道，在紫岩岛深处出现，一股股浓郁的魔气，从漆黑的通道当中涌出，向紫岩岛四周弥漫而去。
“魔界通道？”
看着那个漆黑的通道，在感受到其中散发出来的浓郁魔气，杨峰眉头微皱，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就心念一动，催动上古神龙符，使之化作一条神龙，向漆黑的通道当中飞驰而去，给杨峰探路。
根据杨峰的感应，那个漆黑的通道，不像是通往地下世界的通道，而像是通往魔界的通道。
魔界是魔族的老巢，里面的魔气极为浓郁，魔族强者如云，十分的恐怖。
一旦进入魔界当中，无法出来，就算是仙人境修士，也会被无数魔族强者围攻而死。
因此，杨峰没有贸然进入漆黑的通道，而是让上古神龙符所化的神龙进入漆黑的通道，给自己探探路。
嗷！嗷！嗷！
当神龙靠近到漆黑通道附近的时候，一道道兴奋的吼叫之声，从漆黑的通道当中传出。
紧接着，一个个魔气森森的魔族修士，从漆黑通道当中涌出，进入到紫岩岛之中。
“杀光他们！”
看着从漆黑通道涌出的魔族修士，杨峰眼中凶光一闪，语气冰冷的大声下令道。
紧接着，神龙就嘴巴一张，释放出一股股强大的吸力，将一个个魔族修士笼罩，使之化作一道道流光，没入到神龙的嘴巴当中，被神龙吞食炼化，成为神龙进化的资粮。
之后，神龙一个闪动，就进入到漆黑的通道当中，快速的穿过空间通道，来到一片魔气浓郁的浩瀚世界当中。
“杀了他！”
看到突然出现的神龙，空间通道一端的一个魔族虚仙境强者，眼中凶光一闪，语气冰冷的大声下令道。
紧接着，无数魔族修士腾空而起，化作一道道流光，向神龙的身上扑了过去。
面对数量众多的魔族修士攻击，神龙身形一动，就主动迎了上去，并挥舞着锋利的龙爪，向众多魔族修士发起攻击。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，神龙锋利的爪子轻松将一个个魔族修士击杀，使之变成一具具残破的尸体。
片刻间的功夫，就有数百个魔族修士，惨死在神龙锋利的龙爪之下。
“你找死！”
见此情景，那个虚仙境魔族强者眼中凶光一闪，怒吼一声，就催动一把魔器长刀，向神龙的身上斩落而去。
面对那个虚仙境魔族强者的魔器长刀攻击，神龙一个闪烁，就化作一道流光，进入到漆黑的通道当中，想要穿过空间通道，逃之夭夭。
看到神龙想要逃跑，那个魔族虚仙境强者一给山洞，就进入到漆黑的通道当中，追了上去，势要击杀神龙。
很快，神龙就从漆黑的通道当中出来，化作一枚玉符，返回到杨峰的手掌之中。
紧接着，那个魔族虚仙境强者，从漆黑的通道当中出现，进入到紫岩岛当中。
“小子，你一个半步仙人境修士，竟然敢将我引诱到这里来，就不怕我将你给生吞活剥了吗？”
看着不远处的杨峰，那个魔族虚仙境强者眼中凶光一闪，语气冰冷的说道。
说话间，那个魔族虚仙境强者释放出虚仙境的恐怖气势威压，向杨峰的身上笼罩而去，试图禁锢杨峰的身体，使之无法动弹分毫，成为待宰的羔羊。
“你既然敢引诱你过来，当然不怕你的威胁了！”
杨峰直接无视了那个魔族虚仙境强者的气势威压，语气平淡的说道。
说完，杨峰就催动识海当中的乾坤炉，使之化作一道流光，向那个魔族虚仙境强者的身上轰击而去。
“小子，你找死！”
看到杨峰主动向自己发起攻击，那个魔族虚仙境强者脸色微变，眼中闪过一道愤怒之色，怒吼一声，就催动魔器大刀，向杨峰的身上斩落而去了。
只是，魔器大刀还没有飞出多远，杨峰催动的乾坤炉就轰击在了那个魔族虚仙境强者身上，恐怖的威能瞬间将那个魔族虚仙境强者重创，使之发出一道凄厉无比的惨叫之声。
紧接着，杨峰一个闪动，就靠近到那个魔族虚仙境强者身侧，右手成拳，一拳将那个魔族虚仙境强者的脑袋轰碎。
之后，杨峰恐怖的灵魂力量涌动，将那个魔族虚仙境强者的灵魂抽出，镇压，炼化，然后将其的体内世界剥离，将其中的无数宝物，转移到自己的体内世界当中。
至此，那个魔族虚仙境强者被杨峰镇杀，为杨峰提供了大量的魔界信息，和海量的魔界宝物特产。

第516章 登仙岛的信息

“这个虚仙境魔族强者，只是一个真仙境魔族强者的手下！”
“幸好我没有穿过空间通道，进入到魔界！”
“否则，我就算杀了这个虚仙境魔族强者，也不会被那个魔界真仙境强者给盯上了！”
“虽然我有信心从真仙境魔族强者的手中逃脱出来，但这会保留我的底牌！”
“最重要的是，魔界不止一个真仙境强者，一旦有几个或者十余个真仙境魔族强者围杀我，我想要全身而退，就非常困难了！”
获得那个魔族虚仙境强者的记忆后，杨峰眼中闪过一道庆幸之色，不由自主的轻声感慨道。
一声感慨后，杨峰就鼓动体内的世界之力，将之灌注到乾坤炉当中，使乾坤炉光芒大盛，释放出璀璨无比的光芒。
“去！”
随着杨峰的一声怒吼，乾坤炉就化作一道流光，向魔界通道上轰击而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，乾坤炉带着恐怖的威能，狠狠地轰击在魔界通道之上，使魔界通道瞬间崩溃，化作无数空间乱流，将方圆数万里的大山全部卷入其中，化为粉末。
当空间乱流在起源世界的自我修复之下，逐渐消失之后，空间通道所在的地方，变成了一个方圆数万里的大湖。
见此情景，杨峰的神色不变，心念一动，就开始炼化那个虚仙境魔族强者的宝物，将之化作自己进化的资粮了。
很快，一年的时间就过去了。
此时，杨峰将那个虚仙境魔族强者的宝物炼化殆尽，修为更进一步，距离虚仙境又近了一点！
不过，杨峰想要晋升为虚仙境修士，需要的起源之气太多，紫岩岛附近的起源之气完全不足。
同时，杨峰对于起源世界法则的领悟也不够，还差一点，才能晋升为虚仙境修士。
因此，杨峰虽然距离晋升为虚仙境修士，还差一点。
但实际上，杨峰想要晋升为虚仙境修士，还需要很长的路要走。
正常修炼的话，杨峰至少需要花费五百年的时间，才能够晋升为虚仙境修士。
五百年对于普通的界王境强者来说，完全不值一提，一个闭关就过去了。
但对于杨峰来说，五百年的时间太长了。
因此，杨峰在沉思了少许之后，就离开紫岩岛，向星辰帝国镇海城的方向飞驰而去了。
此时此刻，杨峰已经有了离开星辰帝国，前往起源之气更加浓郁地方的想法。
而杨峰之所以前往镇海城，就是想要询问一下镇海城城主李琦，看看其是否知道前往其他起源之气更加浓郁地方的门路和方法。
毕竟，镇海城城主李琦作为星辰帝国的重臣，在星辰帝国待了足足五十万年，应该知道一些前往其他起源之气更加浓郁地方的方法和门路。
在返回镇海城的过程当中，杨峰的速度极快，界王境的气势威压释放而出，沿途所有的妖兽和人族修士，尽皆自动退避，根本不敢靠近杨峰，让杨峰畅通无阻的返回到镇海城当中。
“李城主，我修炼到了界王境巅峰之境，想要突破瓶颈，晋升为虚仙境修士！”
“但星辰帝国的起源之气太过于贫瘠，无法支撑我的突破！”
“因此，我想要前往其他起源之气更加浓郁的地方，不知道你有什么建议！”
杨峰见到镇海城城主李琦后，直接开门见山的询问道。
“杨兄弟，你的修炼速度太快了，真是令人震惊和羡慕啊！”
“杨兄弟，你天资卓越，拥有真仙之资，不是我们星辰帝国这个小地方可以挽留的！”
“因此，我就不挽留你了！”
“据我所知，我们星辰帝国的很多老牌界王境强者，都会前往大海深处的登仙岛，寻找脱离这片区域，进入仙域的机会！”
“不过，登仙岛的情报极为的珍贵，我仅仅知道登仙岛的名字，却不知道登仙岛的具体信息！”
“如果你想要了解登仙岛的情况，可以前往帝都成一趟！”
“我们星辰帝国皇室应该有登仙岛的详细情报！”
“你找到我们星辰帝国皇室，就可以了解到登仙岛的详细信息！”
“当然了，为了防止一些不必要的麻烦，我直接陪你一起前往帝都城吧！”
听到杨峰的话，李琦毫不迟疑的回应道。
说完，李琦向镇海城的副城主交代一些事情，就带着杨峰，化作一道流光，向帝都城的方向飞驰而去了。
李琦和杨峰都是界王境强者，飞行的速度极快。
仅仅几个小时的时间，李琦和杨峰就来到帝都城当中。
之后，李琦带着杨峰直奔帝都城皇宫而去，顺利的见到了星辰帝国皇帝李泽天。
“杨峰，你的来意，我已经知道了！”
“登仙岛的详细信息，都在这枚玉简当中！”
看到杨峰，李泽天一脸笑意的说道。
说完，李泽天就从身上取出一枚玉简，将之递给杨峰。
听到李泽天的话，杨峰没有丝毫的迟疑和犹豫，立即接过玉简，放开神识，快速的浏览了起来。
很快，杨峰就将玉简当中的内容浏览了一遍，对于登仙岛有了一个清晰的了解。
登仙岛位于大海极深处，附近海域的起源之气极为浓郁，且拥有数量众多的空间通道，勾连无数时空，界王境妖兽和强者的数量极多，数以百万计，就算是虚仙境妖兽和强者，也不在少数，足有成千上万个。
可以毫不夸张的说，登仙岛附近海域，顺便一个小势力，都拥有覆灭星辰帝国一万次的实力，极为的恐怖。
同时，登仙岛之所以被称之为登仙岛，是因为登仙岛上有一座九层仙宫。
谁能够通过九层仙宫的考核，就可以离开登仙岛，一步登仙，成为仙域大宗弟子，并通过仙域大宗设立的传送阵，进入到仙域当中修炼。
为了能够进入仙域，成为仙域大宗弟子，星辰帝国和附近无数个国家的界王境强者，都会在修为无法寸进的时候前往登仙岛碰碰运气。
而这也是登仙岛附近海域界王境强者数量众多的原因之一。
毕竟，界王境强者的寿命高达一千万年，每隔一段时间，就会有数量不菲界王境强者赶往登仙岛，让登仙岛附近海域的界王境强者越积越多。

第517章 前往登仙岛

“可以前往登仙岛了！”
处理好麾下的产业和底盘以及灵魂奴仆后，杨峰轻声嘀咕一句，就腾空而起，化作一道流光，向大海极深处的登仙岛方向飞驰而去了。ap.
“杨峰这一去，不知道何时才能归来！”
“不过，不管杨峰何时归来，能否归来，只要我还在镇海城一天，就会履行自己的诺言，守护好杨峰手下的安全！”
看着杨峰离去的背影，镇海城城主李琦轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，李琦就返回到镇海城的修炼室的当中，闭关修炼了。
登仙岛位于大海极深处，距离星辰帝国有多远，杨峰也不是很清楚，只知道很远很远。
杨峰在大海上方，犹如闪电一般，不断的向极深处飞驰而去。
在这个过程当中，界王境巅峰修士的气息外露，沿途所有的修士和妖兽，尽皆退避，不敢阻挡，让杨峰畅通无阻的向大海极深处飞驰而去。
当杨峰从紫岩岛上空之后，大海当中人类的足迹就几乎绝迹了。
在茫茫的大海当中和大海深处的无数个岛屿之中，尽是实力强弱不等的各种妖兽，一个人族修士的踪迹都没有。
对此，杨峰只是暗暗的感慨一句，人类修士的足迹太少了，就直接从一个个岛屿上空掠过，直奔大海极深处的登仙岛飞驰而去。
当杨峰在大海上方，足足全力飞行了一年，不知道飞了多少亿万里后，终于来到了大海极深处，一股股浓郁无比的起源之气，扑面而来。
吼！吼！吼！
这时，一道愤怒无比的兽吼声，从大海当中响起。
一道粗壮的水柱，带着滔天的威能，从大海当中升腾而起，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的模样。
与此同时，一个数百丈长的黑龙，从大海当中一跃而出，紧随在巨大的水柱之后，张牙舞爪的想杨峰的身上扑去，一副想要将杨峰撕成碎片，吞食当场的模样。
面对黑龙的突然袭击，杨峰的神色不变，右手成拳，挥舞而出。
一道恐怖的拳影，从杨峰的右拳当中激射而出，带着恐怖的威能，轰击在巨大的水柱之上，轻松将巨大的水柱摧毁，使之化作漫天的水滴，带着恐怖的威能，向后方席卷而去。
吼！吼！吼！
看着向自己身上席卷而来的漫天水滴，数百丈长的黑龙发出一道道愤怒无比的吼叫之声，锋利的龙爪挥舞而出，无数爪影从中涌出，将漫天水滴击溃，并余势不减的向杨峰的身上抓取。
“找死！”
见此情景，杨峰眼中凶光一闪，怒吼一声，就一拳将无数爪影轰碎。
紧接着，杨峰一个闪动，就靠近到黑龙的身侧，右拳带着恐怖的力量，狠狠地轰击在黑龙的脑袋之上，瞬间将黑龙的脑袋轰爆，使之化作一片血雾。
之后，杨峰强大的灵魂力量涌动，将黑龙的灵魂抽取出来，炼化为精纯的魂力，涌入到自身的灵魂当中，传给自己灵魂进化的资粮。
这时，杨峰大手一挥，就将黑龙的无头尸体，收入到体内的洞天世界当中，准备在登仙岛上换取自己需要的物资。
做好了这一切之后，杨峰就身形闪动，继续向登仙岛的方向飞驰而去了。
很快，杨峰就飞行了数十万里，一座巨大无比的岛屿和一个高耸入云，仙气缭绕的仙宫，进入到其的视野当中，让其眼睛一亮，立即加快速度，向登仙岛的方向飞驰而去了。
嗖！嗖！嗖！
当杨峰靠近到登仙岛附近的时候，一道道清脆的破空声，从一座小岛当中发出。
一件件道器从小岛当中激射而出，带着恐怖的威能，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的摸样。
面对一件件道器的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，乾坤炉就从其的身上飞出，释放出璀璨的光芒，形成一个巨大的光罩，将其的身体守护起来。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的响声当中，一件件道器轰击在乾坤炉之上，激起一道道璀璨的火花，却始终无法将乾坤炉释放出来的光罩击破，更无法对杨峰造成一丁点的伤害。
这时，杨峰眼中凶光一闪，就消失在原地，出现在小岛之上，四个界王境修士进入到其的视野当中。
紧接着，杨峰体内世界之力涌动，灌注到乾坤炉当中，使乾坤炉光芒大盛，带着无穷的威能，向四个界王境修士的身上轰击而去。
轰！轰！轰！
在一道道剧烈的轰鸣声当中，四个界王境修士被乾坤炉的恐怖威能轰爆，化作漫天的血雾，向四周散落而去。
这时，杨峰体内精纯的灵魂力量涌动，化作四张灵魂之网，将四个界王境修士的灵魂捕捉，收紧，送入杨峰的识海当中，镇压，炼化。
很快，四个界王境修士的灵魂，就化作一股股精纯的魂力，和一个个记忆球。
其中精纯的魂力，被杨峰的灵魂吸收，成为杨峰灵魂强大的资粮。
而记忆球则被杨峰快速的浏览，给杨峰提供了很多有用的信息。
“还有十年，九层仙宫就要开启了！”
“登仙岛附近的人族修士和妖兽，都陷入到狂暴状态当中，都想要尽可能的提升自身的修为实力和战斗力，以便能够通过九层仙宫的考核，成为仙域大宗弟子，乘坐传送阵，进入仙域当中修炼！”
“所以，最近一段时间，登仙岛和附近海域十分的混乱，人类修士和妖兽之间，人族修士和人族修士之间，妖兽和妖兽之间，都展开了激烈的击杀，以获取对方身上的宝物，增加自身的实力和战斗力，并减少一个竞争对手！”
“而这也是，我才来到登仙岛附近，怎么就遭到了妖兽和人族修士小队袭击的原因！”
获得了四个界王境修士的记忆后，杨峰的脸上露出了一道恍然之色，不由自主的轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就收起四个界王境修士身上的宝物，化作一道流光，向登仙岛的方向飞驰而去了。

第518章 生死斗

嗖！嗖！嗖！
在一道道清脆的破空声当中，三件极品道器带着璀璨的光芒和恐怖的威能，向杨峰的身上轰击而去，一副想要将杨峰轰杀当场的架势。
面对三件极品道器的攻击，杨峰的神色不变，心念一动，一个护体防护罩，从其的体外升腾而起，将其的身体守护起来。
砰！砰！砰！
伴随着一道道清脆的响声，三件极品道器接连轰击在杨峰的护体防护罩之上，激起一道道璀璨的火花，却无法将之击破，更无法对杨峰造成一丁点的伤害。
这时，杨峰一个闪动，就消失在原地，出现在一名界王境修士的身前，右手成掌，拍在其的胸前，使之发出一道凄厉的惨叫之声，身体化作一片血雾，散落在虚空之中。
紧接着，杨峰接连闪动，出现在另外两名界王境修士的身前，一掌一个，轻松将另外两个界王境修士轰杀当场。
之后，杨峰将三名界王境修士身上的宝物收走，就继续向登仙岛深处飞驰而去了。
看到杨峰战斗力十分强悍之后，隐藏在附近的界王境修士，纷纷忍住出手的冲动，任由杨峰向登仙岛深处飞驰而去。
“登仙岛太混乱了！”
“驻守九层仙宫的仙人，也不知道管管！”
在登仙岛上空飞行的杨峰，感应到附近此起彼伏的战斗声音，眼中闪过一道惊讶之色，不由自主的轻声嘀咕道。
在嘀咕声当中，杨峰飞到登仙岛深处，巨大无的九层仙宫进入到其的视野当中，让其眼睛一亮，脸上露出了期待的神色。
很快，杨峰就飞到九层仙宫附近，一股无形的禁制力量，作用在其的身上，让其无法飞行，只能被迫降落在地面之上。
这时，一个将九层仙宫包裹起来的城市，进入到杨峰的视野当中。
看到那个城市，杨峰立即迈开脚步，化作一道流光，向城市大门的方向疾驰而去了。
很快，杨峰就来到城门附近。
一个个在城门外盘踞的界王境，乃至虚仙境修士，进入到杨峰的视野当中，让其眉头微皱，快步向城门的方向走去了。
“进城需要交纳一枚仙石，作为进城费！”
一名虚仙境的城门守卫，挡住了杨峰的去路，一脸平静之色的说道。
“我没有仙石！”
“我们这里好像也没有仙石吧！”
听到那名城门守卫的话，杨峰眉头微皱，轻声回应道。
“除了九层仙宫开启的那一天之外，其他时间，没有仙石，不允许进城！”
听到杨峰的话，那名城门守卫语气平淡的说道。
“这位大哥，不知道怎么才能获得仙石？”
那名城门守卫的语音刚落，杨峰就轻声询问道。
“很简单！只要参加生死斗就行了！”
“当然了，生死斗的危险性很大，死亡率极高！”
“你很可能还没有获得仙石，就先死在生死斗当中了！”
听到杨峰的话，城门守卫语气平淡的说道。
说到这里，城门守卫就给杨峰详细介绍了一下生死斗的规则。
生死斗是登仙城的一个擂台战斗游戏。
每一次登上擂台战斗的修士，只有一个能够活下下来！
有时候，两个登上擂台战斗的修士，会同归于尽，一个都活不下来！
不过，活下来的修士，不但可以获得一枚仙石的出场费，还可以获得的免费入驻登仙城的待遇。
很多想要获得仙石，对于自己有信心，或者想要挑战自己的修士，都会参加生死斗。
其中，一部分修士获得仙石和免费入驻登仙城的待遇，一部分修士则死在了擂台之上。
“我要参加生死斗！”
听完城门守卫的话，杨峰眼睛一亮，立即大声说道。
杨峰对于自己的实力和战斗力十分自信，完全不怕真仙境以下修士的威胁。
在杨峰来看，只要不是真仙境修士，自己都可以将之轻松镇杀。
因此，对于杨峰来说，参加生死斗完全没有任何的危险。
“小王，你带他去参加生死斗！”
听到杨峰的话，城门守卫就向一旁的一名守卫说道。
“是，队长！”
那名守卫大声回应一句，就带着杨峰向登仙城当中走去了。
“又一个不怕死的家伙！”
“一个界王境巅峰修士，竟然去参加生死斗，真是不知道死字是怎么写的！”
“真是初生牛犊不怕虎啊！这人肯定是新来的，否则绝对不会贸然参加生死斗的！”
“、、、、”
听到杨峰和城门守卫的对话，在看到杨峰向登仙城当中走去了，附近的修士纷纷议论了起来，看向杨峰的眼神充满了嘲讽和怜悯之色。
“赵老，这人要参加生死斗，你帮他登记一下！”
守卫将杨峰带到登仙城西南角的一座宫殿当中后，向宫殿深处的一名锦衣老者说道。
说完，那名守卫就转身离开了。
“姓名，修为。”
锦衣老者看了杨峰一眼，语气平淡的询问道。
“杨峰，界王巅峰！”
杨峰轻声回应道。
“这是你的身份令牌！”
杨峰的语音刚落，那名锦衣老者就将一名玉牌递给杨峰道。
说完，那名锦衣老者就大手一挥，一股无形的法力透体而出，将杨峰的身体包裹起来，送入到一个位于虚空当中的擂台之上。
“生死斗将在三分钟后开启，请选手做好战斗准备！”
“生死斗一旦开始，只有一方死亡才能停止！”
杨峰刚刚出现在虚空擂台之上，一道清脆的提示声，就在杨峰的耳边响起。
紧接着，一个透明的半球形光罩，将虚空擂台封锁起来，使里面的人员无法出来。

第519章 仙石

“区区一个界王巅峰修士，竟然敢参加生死斗，真是够狂妄自大的！”
“不过，我要感谢你的狂妄自大！”
“如果你不狂妄自大，不参加生死斗，我怎么可能遇到这么弱的对手呢！”
擂台上的红发老者，感应到杨峰身上的气息，眼中闪过一道惊喜之色，不由自主的大声说道，脸上尽是兴奋和激动之色。
“我是不是狂妄自大，你待会就知道了！”
听到那名红发老者的话，杨峰语气平淡的说道。
说完，杨峰就不再言语，默默地准备了起来。
而那名红发老者的眼中则闪过一道嘲讽之色，体内世界之力疯狂涌动，灌注到一把极品道器长枪之中，使之散发出璀璨的红光。
“时间到，生死斗正式开始！”
三分钟后，一道清脆的提示声，擂台当中响起。
“小子，去死吧！”
提示声刚落，那名红发老者就挥动手中的极品道器长枪，向杨峰的身上急刺而去，一副想要将杨峰洞穿当场的模样。
面对红发老者的极品道器长枪攻击，杨峰的神色不变，心念一动，极品道器乾坤炉就出现在其的身前，挡住极品道器长枪的攻击。
紧接着，杨峰一个闪动，就靠近到红发老者的身前，后手成拳，带着恐怖的世界之力，狠狠的轰击在那名红发老者的脑袋之上，瞬间将之轰碎，使之化作一片血雾。
之后，一股股恐怖的世界之力，从杨峰的身上涌出，进入到红发老者的无头尸体当中，泯灭其体内的生机。
眨眼间的功夫，红发老者体内的生机就被杨峰的世界之力泯灭，彻底死亡。
这时，杨峰庞大的灵魂之力涌动，将血雾中的红发老者灵魂抽取出来，拉入到识海当中，镇压炼化，使之成为自己灵魂进化的资粮。
在红发老者灵魂被炼化的瞬间，一道传送之光将杨峰的身体包裹起来，使之消失在擂台之上，返回到宫殿当中。
“杨峰，你的战斗力不错！”
“这是你在登仙城的居民证！有了这居民证，你就可以自由进出登仙城了！”
“这一枚仙石，是什么你的出场费！”
“你可以吸收这枚仙石当中蕴含的仙气，突破界王境的瓶颈，晋升为虚仙境修士，也可以使用这枚仙石，租赁一年时间的临时洞府！”
看到出现在宫殿当中的杨峰，那名锦衣老者轻声称赞一句，就将一枚玉牌和一枚仙石，递给杨峰。
“谢谢赵老！”
听到锦衣老者的话，在看到其的动作，杨峰轻声回应一句，就接过玉牌和仙石，将之收入体内世界当中。
“杨峰，如果你想要获得更多的仙石，可以继续参加生死斗！”
“如果你能够在生死斗当中连胜十场，就可以参加死亡猎杀游戏，获得晋升为天仙境的功法和仙器！”
看到杨峰的动作，锦衣老者轻声说道。
“我知道了，谢谢赵老的提醒！”
杨峰恭敬地回应一句，就转身离开大殿了。
离开大殿后，杨峰就在登仙城当中闲逛了起来。
登仙城的空间很大，建筑也很多，且各个都被修建的金碧辉煌，散发着璀璨的灵光。
只是，登仙城大街上的修士极少，杨峰在城中闲逛了许久，才遇到十余名修士，这让杨峰眉头微皱，不由自主的拦下一名修士，轻声询问道：“这位道友，登仙城当中的修士怎么如此稀少？”
听到杨峰的话，那名修士打量了杨峰一眼，语气平淡的说道：“想要进入登仙城，必须缴纳一枚仙石，或者通过生死斗的考核才行！”
“仙石极为的珍贵，获取非常困难，一千个虚仙境修士，都不定有一个虚仙境修士有仙石！”
“而生死斗则极为的残酷，只要登上擂台，必有一人死亡，甚至两人都死亡！”
“因此，进入登仙城的修士数量极少！”
“同时，进入登仙城的修士，绝大部分都在洞府当中修炼，很少出来走动！”
“所以，你才会感觉登仙城当中的修士非常少！”
说完，那名修士就绕过杨峰，向城外的方向疾驰而去了。
听完那名修士的解释，杨峰沉思了少许，就走到登仙城中央广场，盘膝而坐，取出体内世界的仙石，运转纪元神拳，炼化其中蕴含的仙气了。.
仙气是仙界的天地元气，是仙界天地元气的能量结晶，蕴含着极为丰富的能量。
因为仙石品质非常高，远超极品源晶，蕴含的能量也极为的恐怖，远超极品源晶。
因此，杨峰刚刚将仙石炼化一部分，一股股精纯无比的能量，就在其的体内诞生，对其的身体进行强化，并转化为精纯的世界之力。
当杨峰将仙石全部炼化的时候，其体内新产生的世界之力，就将其的体内世界填满，让其轻松突破界王境的瓶颈，晋升为虚仙境修士，修为实力大涨。
“叮！宿主修炼到虚仙境，修炼效果万倍返还，宿主的身体和体内世界强化一万倍！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量进入到杨峰的身体和体内世界当中，对其的身体和体内世界进行强化。
当无形的力量消退之后，杨峰的身体被强化了一万倍，体内世界也被强化了一万倍，综合实力和战斗力暴涨。
“一枚仙石就让我轻松突破界王境的瓶颈，晋升为虚仙境修士！”
“十枚仙石，差不多可以让我修炼到虚仙巅峰之境，大幅度提高我通过九层仙宫考核的机会！”
感受到体内的变化，杨峰眼睛一亮，轻声嘀咕道。
一声嘀咕后，杨峰就起身，向宫殿的方向走去了。
很显然，杨峰想要继续参加生死斗，获取更多的仙石，加快自己的修炼速度，提升自己的修为实力，提高自己通过九层仙宫考核的几率。

第520章 连胜十场

“杨峰，你要连战十场？”
看着眼前的杨峰，那名锦衣老者眼中闪过惊讶之色，不由自主的提高了声音道。
“没错！我要连战十场！”
杨峰语气坚定的回应道。
“好，我这就给你安排！”
得到杨峰的肯定回答之后，那名锦衣老者一脸期待之色的说道。
说完，那名锦衣老者就大手一挥，一道精纯的仙力，从其的身上涌出，将杨峰包裹起来，使之消失在原地，出现在虚空擂台之上。
紧接着，锦衣老者眼中精光闪烁，强大的神识释放出去，和坐镇登仙城的强者联系了。
很快，十个虚仙境强者就在登仙城的一座座宫殿当中出关，前往锦衣老者所在的宫殿。
“小子，就是你要连战十场，让城主大人将我从闭关当中唤醒，给你当对手？”
一名穿着金色战甲的大汉，凭空出现在虚空擂台之上，看着不远处的杨峰，眼中凶光闪烁，语气冰冷的说道。
“没错！就是我要连战十场的！”
“你作为我的对手，今天必死无疑，不知道可有遗言要说？”
看着不远处的金甲大汉，杨峰语气平淡的回应道。
“遗言？你这是开玩笑吗？”
“对付你一个初入虚仙境的修士，还不是手到擒来的事情吗，怎么可能要留遗言！”
听到杨峰的话，金甲大汉眼中闪过一道不屑之色，一脸嘲讽之色的说道。
“时间到，生死斗正式开始！”
这时，一道清脆的提示声，在虚空擂台当中响起。
紧接着，金甲大汉眼中凶光一闪，体内世界之力涌动，一把金色长枪出现在其的手掌之中，在其的挥动之下，化作一条金龙，直扑杨峰而去。
面对金甲大汉的金色长枪攻击，杨峰的神色不变，轻喝一声，体内世界之力涌动，起源神拳施展开来，诺大的拳头，带着恐怖的威能，迎上金色长枪。
砰！砰！砰！
在一道道清脆的金属碰撞声当中，杨峰的拳头和金甲大汉的金色长枪碰撞到一起，一股股恐怖的力量，从中迸发而出，激起一道道璀璨的火花。
最终，金甲大汉手中的金色长枪，不堪重负，寸寸断裂，化作无数碎片，向四周飞溅而去。
而杨峰的拳头则带着恐怖的威能，狠狠的轰击在金甲大汉的身上，将其的身体轰碎，使之化作一片血雾，散落在虚空擂台之上。
同时，金甲大汉血肉当中蕴含的生机，和其的灵魂，也在杨峰拳头当中蕴含的恐怖力量作用之下，被泯灭殆尽，彻底死亡，失去了生命的气息。
金甲大汉刚刚死亡，一道传送之光，就将金甲大汉所化的血肉包裹，传送出虚空擂台。
紧接着，一枚蕴含着精纯仙气的仙石，被传送到虚空擂台之上，落入到杨峰的手掌之中。
“一个小时之后，开启第二场战斗！”
这时，一道清脆的提示声，在虚空擂台当中响起，清晰的传到杨峰的耳朵之中。
听到清脆的提示声，杨峰的神色不变，立即盘膝而坐，运转功法，炼化手中的仙石了。
随着杨峰的炼化，仙石当中蕴含的精纯仙气，不断的被吸收炼化，转化为一股股精纯的世界之力，让杨峰的修为实力不断上涨。
当仙石当中的仙气被杨峰吸收炼化殆尽后，体内世界当中增加了足足一万股精纯的世界之力。
“叮！宿主体内增加十万股世界之力，修炼效果万倍返还，宿主体内增加一亿股世界之力！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起。
一股无形的力量，进入到杨峰的身体当中，对杨峰的身体进行强化，让其的体内世界当中不断诞生出一股股世界之力。
当杨峰体内世界足足增加了一亿股世界之力后，无形的力量才随之消失。
此时，杨峰的修为实力暴涨，直接从初入虚仙境修士，变成了虚仙境中期修士，战斗力暴涨。
嗖！
这时，一道清脆的破空声，出现在虚空擂台之上，一个体型庞大的虚仙境海兽，出现在虚空擂台之上，占据一方空间。
“时间到，第二场生死斗正式开始！”
随着一道清脆的提示声，在虚空擂台当中响起，那个体型庞大的虚仙境海兽，立即向杨峰发起凶猛的攻击。
只是，那个虚仙境海兽发出的攻击，被杨峰轻松挡住。
紧接着，杨峰一个闪动，就靠近到那个虚仙境海兽的身侧，一拳将之轰碎，化作漫天的血雾，散落在虚空擂台之上。
同时，那个虚仙境海兽体内蕴含的生机和灵魂，都被杨峰一拳泯灭，彻底死亡。
见此情景，坐镇宫殿，监控虚空擂台的锦衣老者，眼中闪过一道惊讶之色，大手一挥，就将那个虚仙境海兽所化的血雾传送走，并将一枚仙石传送到虚空擂台之上，落入杨峰的手掌之中。
杨峰看到手中的仙石，没有丝毫的迟疑和犹豫，立即运转功法，炼化其中的仙气，将之转化为世界之力，提升自身的修为实力。
当仙石当中的仙气被炼化殆尽后，杨峰的体内再次多出一万股精纯的世界之力。
“叮！宿主体内增加十万股世界之力，修炼效果万倍返还，宿主体内增加一亿股世界之力！”
这时，一道清脆的提示声，在杨峰的耳边响起，一股无形的力量，进入到杨峰体内，让其体内再次多出一亿股世界之力，修为实力大涨，直接晋升为虚仙境后期修士。
因为实力提升到原因，杨峰炼化仙石的速度快了不少。
因此，杨峰晋升为虚仙境后期修士后，又等了一刻钟的时间，第三个虚仙境巅峰的修士，才出现在虚空擂台之上。
当第三场生死斗的提示声响起时，杨峰右手成拳，挥舞而出，一道强大的拳影从其的右拳当中飞出，轰击在那个虚仙境巅峰修士身上，直接将其轰杀当场，彻底泯灭。
之后的七场战斗，杨峰每一次，都一拳就将对手轰杀，展示出恐怖无比的实力和战斗力，让一直监控虚空擂台的锦衣老者震惊不已，眼中尽是惊叹之色。